Вопрос 1.

Тоталитаризм<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это государственный строй:

1. прикотором власть сосредоточена у духовенства или главы церкви;

2. прикотором власть основана на массированном воздействии средств массовойинформации;

3. трактуемыйкак система упорядоченной конкуренции социальных групп, отстаивающих своиспецифические интересы на основе определенных, разделяемых всеми ценностями;

4. =осуществляющий абсолютный контроль над всеми областями общественной жизни;

5. прикотором власть основана на законных традициях, установлениях формообразующего,нормативного характера.
Вопрос 2.

К числу многих значений слова «идеология» относятся:

1. = формымышления, мотивированные социальными интересами;

2. =социально необходимые иллюзии;

3. программаполитической партии;

4. наборцелей, поставленных правительством своему народу;

5. наборзапросов, сформированных народом для своего правительства.
