Вопрос 1.

Сущность авторитаризма:

1. формализацияи выхолащивание смысла политических процедур;

2. снижениероли представительных институтов власти;

3. концентрациявласти в руках одного человека;

4. сведениек минимуму оппозиции;

5. =предписаниеобществу воли власти.
Вопрос 2.

Примерами политического конфликта являются:

1. деятельностьоппозиции по выявлению и обнародованию фактов коррупции во власти;

2. дебаты входе предвыборной кампании;

3. =территориальныйспор государств;

4. =гражданскаявойна.
