Вопрос 1.

Какой из нижеперечисленных признаков отличает тоталитарныйрежим от авторитарного?

1. Наличиемощного репрессивного аппарата.

2. Концентрациявласти в руках одного человека или группы лиц.

3. Контрольнад экономикой.

4. =Принудительноеслияние личности с властью.

5. Подавлениеполитической оппозиции с опорой на репрессивные органы.
Вопрос 2.

Соблюдение каких условий необходимо для выхода на мирныйпуть разрешения конфликта?

1. =Признаниесторонами конфликтной ситуации.

2. =Согласиеотносительно норм и правил поведения в ходе переговоров и после их завершения.

3. Удовлетворениепотребностей и целей каждой из сторон без уделения внимания другой стороне.

4. Переход кнасильственным методам разрешения конфликта.
