Вопрос 1.

Основной признак демократии<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

1. =наличиепредставительных органов власти, формируемыхна основе всеобщих выборов;

2. монополияна власть одной группы, партии;

3. частичныйзапрет на деятельность оппозиции;

4. сохранениеограниченного плюрализма;

5. централизованнаямонистическая структура власти.
Вопрос 2.

Какие гарантированные права, установленные в международныхотношениях, не могут быть успешно реализованы, т.к. взаимно исключают другдруга?

1. =Правонаций на самоопределение.

2. =Право насохранение территориальной целостности государств.

3. Право намирное урегулирование конфликтов.

4. Право нанеограниченное совместное использование объектов инфраструктуры.
