Вопрос 1.

Демократия возникает и сохраняется при наличие определенногоусловия:

1. =наличиетолерантности в общества, уважение политических прав меньшинства;

2. сохранениетрадиционного типа общества;

3. сохранениепатриархального типа политической культуры;

4. значительноевлияние религиозных норм;

5. высокаястепень конфликтности в обществе.
Вопрос 2.

Право социального обеспечения в вопросах обязательногосоциального страхования смежно с правом (укажите один или несколько вариантовответа)…

=финансовым

=административным

=уголовно-исполнительным

~аграрным

=трудовым
