Вопрос 1.

Политическая демократия<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

1. республиканскаяформа правления;

2. определенныйтип государства;

3. =режимфункционирования политической системы;

4. монархическаяформа правления;

5. социальноегосударство.
Вопрос 2.

В специальный страховой стаж в связи с вредными (опасными)условиями труда включаются (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~период проживания за границей супругов работников,направленных в дипломатические представительства и консульские учрежденияРоссийской Федерации

=период отпуска женщин по уходу за ребенком до 6 октября1992 года

~период временного перевода на другую работу попроизводственной необходимости независимо от его длительности

=период работы во вредных (опасных) условиях труда

~период ухода одного из родителей за каждым ребенком додостижения им возраста полутора лет, но не более трех лет в общей сложности
