Вопрос 1.

Какой принцип демократии является ее ядром?

1. =Принципсуверенитета народа.

2. Принцип«большинства».

3. Принцип«представительства».

4. Принципсвободы.

5. Принципправа.
Вопрос 2.

Социальное обеспечение отличается от благотворительностиследующими признаками (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=наличием подробной юридической регламентации

~свободой при принятии решения об участии в отношениях

=наличием субъективного права на предоставление

~отсутствием субъективной обязанности по осуществлениюпредоставления

~самостоятельным определением объемов платежей
