Вопрос 1.

Укажите признак демократичности политической системы.

1. Выборы.

2. Открытостьэлит.

3. Представительностьвластных органов.

4. Партийныйплюрализм и толерантность к мнениям.

5. =Обеспечениенародовластия.
Вопрос 2.

Денежная форма социального обеспечения являетсянеэффективной (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~при ее получении безналичным способом

=в периоды экономических кризисов

=в случае нуждаемости в создании условий для существования

~при отсутствии в месте жительства магазина

~в случае ее получения при помощи почтовой связи
