Вопрос 1.

Ведущая сущностная черта демократического политическогорежима:

1. децентрализациявласти;

2. политическийплюрализм;

3. разрешеновсе, что не запрещено;

4. конституционализм;

5. =свободавыбора и возможность самореализации личности.
Вопрос 2.

Процедурные социально-обеспечительные правоотношениявозникают в связи (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=с обращением нуждающихся за предоставлением отдельных видовсоциального обеспечения

~с разрешением споров, связанных с рассмотрением жалобграждан и споров в области социального обеспечения

~с предоставлением и получением отдельных видов социальногообеспечения

=с установлением юридических фактов, имеющих значение дляопределения (подтверждения) права на отдельные виды социального обеспечения

~с организацией функционирования системы социальногообеспечения
