Вопрос 1.

Какое отношение к власти присуще лидеру демократическоготипа?

1. Властькак самореализация и самоутверждение.

2. Властькак источник личных выгод.

3. Властькак игра.

4. Властькак престижное потребление.

5. =Властькак служение людям, обществу.
Вопрос 2.

Какие функции выполняет в праве социального обеспечениявыслуга лет (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=является основанием для назначения пенсии

~влияет на длительность выплаты пенсии

=используется при исчислении размера пенсии

~является условием для назначения пенсии

~является основанием для назначения пособий
