Вопрос 1.

Главное условие формирования политического лидера:

1. материальноеблагополучие и элитарное образование;

2. жизненныйопыт;

3. протекцияи политический патронаж;

4. =активнаяполитическая деятельность;

5. работа наруководящих должностях.
Вопрос 2.

Социально-обеспечительные отношения складываются (укажитеодин или несколько вариантов ответа)…

= при распределении государственных финансовых средств

~при распределении средств работодателя

~при распределении семейных средств

=при распределении муниципальных финансовых средств

~при распределении средств общины
