Вопрос 1.

Назовите основное качество, которым должен обладатьполитический лидер.

1. Политическаяубежденность.

2. Политическийавантюризм.

3. Ораторскиеспособности.

4. Профессионализм.

5. =Умениевыражать и отстаивать интересы социальных групп и слоев общества.
Вопрос 2.

Укажите на виды стажа, которые могут быть подтвержденысвидетельскими показаниями (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=общий страховой стаж

~специальный страховой стаж

~выслуга лет

=общий трудовой стаж

~стаж государственной гражданской службы
