Вопрос 1.

Что значит быть политическим лидером демократического типа?

1. Бытьвсегда в гуще политических событий.

2. Бытьшироко образованным в области политического (пропущено слово), уважать мнениедругого. УБРАТЬ ЭТОТ ВАРИАНТ ОТВЕТА

3. Уметьвести за собой народные массы.

4. Владетьораторским искусством.

5. =Организовыватьмассы на политическую борьбу во имя общечеловеческих принципов и ценностей.
Вопрос 2.

В методе права социального обеспечения выделяются следующиеаспекты (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~материальный

=алиментарный

=обязательственный

=социальный

~экономический
