Вопрос 1.

Кто из названных ученых является одним из создателейконцепции политической элиты?

1. Т. Гоббс.

2. =Г.Моска.

3. А. деТоквиль.

4. М.Бакунин.

5. Р. Даль.
Вопрос 2.

Алиментарными в праве социального обеспечения считаютсяпотребности (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=обусловленные с физиологическим выживанием человека

~вызванные уклонением одного из родителей от уплатыалиментов

=вызванные отсутствием или ограниченностью средств ксуществованию

=вызванные ограниченностью условий к существованию

~связанные с особой заботой государства о гражданах
