Вопрос 1.

Какова основа авторитета политического лидера современности?

1. Стилевыекачества лидера.

2. Умениенравиться людям.

3. =Соответствиепрограммы интересам большинства населения и эффективность ее реализации.

4. Склонностьк авторитаризму.

5. Доступ квластным структурам.
Вопрос 2.

Правоотношения тесно связанные с социально-обеспечительнымивозникают в связи (укажите один или несколько вариантов ответа)…

= с формированием (аккумулированием) средств фондовсоциального обеспечения, их управлением и инвестированием

~разрешению споров, связанных с рассмотрением жалоб граждани споров в области социального обеспечения

~с предоставлением и получением отдельных видов социальногообеспечения

~установлением юридических фактов, имеющих значение дляопределения (подтверждения) права на отдельные виды социального обеспечения

=с организацией функционирования системы социальногообеспечения
