Вопрос 1.

Главный вклад в политическую науку В. Парето<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

1. теорияравновесия;

2. теориясоциального выбора;

3. трактатоб общей социологии;

4. системаделения общества на управляющих и управляемых;

5. =разработкатеории элит.
Вопрос 2.

В каком объеме подлежит подтверждению общий страховой стаж вправе социального обеспечения при утрате документов (укажите один или нескольковариантов ответа)…

=в полном объеме в случае утраты вследствие стихийныхбедствий

=не более половины от требуемого для назначения пенсии

~в полном объеме независимо от причины утраты документов

~в объеме, определяемом органом, устанавливающим стаж

~в объеме, достаточном для назначения пенсии в минимальномразмере
