Вопрос 1.

К. Маркс и Ф. Энгельс описали лидера как…

1. =выразителяинтересов народных масс, не имеющего возможности действовать за себя;

2. человека,доносящего революционные идеи до масс;

3. талантливогоорганизатора;

4. человека,обладающего авторитетом и внушающего уверенность.
Вопрос 2.

Сфера применения норм права социального обеспечениясовпадает и пересекается с предметом (укажите один или несколько вариантовответа)…

=семейного права

~экологического права

~аграрного права

=финансового права

=трудового
