Вопрос 1.

Родоначальник идеологии либерализма:

1. Г.Спенсер;

2. Ж. Боден;

3. Г. Тард;

4. =Д. Локк;

5. Э.Гидденс.
Вопрос 2.

Общий трудовой стаж имеет юридическое значение (укажите одинили несколько вариантов ответа)…

~в качестве основания назначения страховой пенсии повозрасту

~в качестве условия назначения страховой пенсии по возрасту

=при исчислении расчетного размера страховой пенсии повозрасту

~при определении размера фиксированной части страховойпенсии по возрасту

~при определении размера страховой пенсии по инвалидности
