Вопрос 1.

Идеология и политика, состоящая в пропаганде национальнойисключительности и национального превосходства:

1. космополитизм;

2. этатизм;

3. трайболизм;

4. =национализм;

5. евроцентризм.
Вопрос 2.

Обособление средств страховых фондов социального обеспеченияозначает (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~переход их под управление работодателей

~преобразование страховых фондов в индивидуальные банковскиесчета нуждающихся

=отграничение от средств федерального бюджета

=отграничение от средств региональных бюджетов

~отмена бюджетных ассигнований на социальное обеспечение
