Вопрос 1.

Наиболее характерная черта неоконсерватизма:

1. рыночныеотношения ведут к развитию общества;

2. рыночныеотношения ведут к развитию личности;

3. стремлениеустановить равенство нарушает свободу;

4. приоритетностьправа на собственность;

5. =классическийконсерватизм и либерализм.
Вопрос 2.

К межотраслевым принципам права социального обеспеченияможно отнести (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=принцип права на охрану здоровья

=принцип защиты от безработицы,

~принцип автономии воли

~принцип свободы труда

~принцип гуманизма
