Вопрос 1.

Определите понимание свободы в либерализме.

1. =Индивидуальнаясвобода.

2. Коллективнаясвобода.

3. Групповаясвобода.

4. Ограниченнаясвобода.

5. Свободаизбирать и быть избранными.
Вопрос 2.

Общий страховой стаж применяется (укажите один или нескольковариантов ответа)…

=при конвертации (преобразовании) ранее приобретенныхпенсионных прав

=при валоризации ранее приобретенных пенсионных прав

~при определении права на страховую пенсию по возрасту

~при определении права на льготную страховую пенсию повозрасту

~при определении размера пособия по временнойнетрудоспособности
