Вопрос 1.

Какое высказывание соответствует идеологии консерватизма?

1. «Человексам лучше любого правительства знает, что ему нужно».

2. «Равенство<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это нетолько юридическое, но и политическое понятие, которое надо внедрить и всоциальную сферу».

3. =Государство<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это то, без чего невозможно осуществить нипорядок, ни справедливость, ни внешнюю безопасность, ни внутреннююсолидарность».

4. Верховныйгосударственный орган можно сравнить не с головой, увенчивающей общество, а сошляпой, которую можно безболезненно сменить.
Вопрос 2.

Какие изменения в социальном обеспечении были связаны спринятием Конституции СССР 1936 года (укажите один или несколько вариантовответа)…

~члены колхозов были приравнены в пенсионном обеспечении крабочим

=служащие были приравнены к рабочим в части условийназначения пенсий по возрасту и инвалидности

~получило развитие государственное социальное страхованиечленов колхозов

~полное упразднением государственного социальногострахования

=здоровье гражданина было признано государством единственнымкритерием для предоставления нуждающимся в медицинских услуг
