Вопрос 1.

Что такое конфликт?

1. =Столкновениепротивоположных интересов, взглядов.

2. Обсуждениепроблемы, при котором каждая из сторон отстаивает свою позицию.

3. Соперничествоза достижение своих целей.

4. Эмоциональноесостояние индивида или социальной группы.

5. Негативноевосприятие тех или иных фактов или событий.
Вопрос 2.

Современный этап развития права социального обеспеченияхарактеризуется (укажите один или несколько вариантов ответа)…

=увеличением числа оснований для признания гражданнуждающимися

=частичной заменой натуральных предоставлений денежными

=децентрализацией правового регулирования отношений вобласти социального обеспечения

~усилением сословности социального обеспечения

~снижением роли международного правового регулирования
