Вопрос 1.

Какие противоречия существуют в политическом конфликте?

1. Противоречиямежду плановой и рыночной сторонами экономики.

2. Противоречиямежду производством и потребностями.

3. =Противоречиямежду государством и обществом, между субъектами политической власти.

4. Противоречиямежду индивидами.
Вопрос 2.

К Особенной части права социального обеспечения относятся(укажите один или несколько вариантов ответа)…

~институт предмета права

~институт правосубъектности

=институт социально-обеспечительных компенсаций

~институт оснований и условий социального обеспечения

= институт социальных и медицинских услуг
