Вопрос 1.

Цивилизованный путь урегулирования международногополитического кризиса:

1. использованиепосредничества других государств;

2. силовыеметоды;

3. стихийность;

4. =действияв рамках Конституции и международного права;

5. упованиена харизму лидеров.
Вопрос 2.

Вид социального обеспечения обладает следующими свойствами(укажите один или несколько вариантов ответа)…

~он имеет только натуральную форму

=по своему содержанию и объему он регламентирован законодательством

=это общественно-государственное иждивение

~предоставляется только на конкурсной основе

~может изменять свои свойства по соглашению сторон
