Вопрос 1.

К наиболее оптимальному выходу из конфликта относится:

1. принуждениек заключению соглашения;

2. =поисккомпромисса;

3. уход отразрешения конфликта;

4. подавлениепротивника;

5. война.
Вопрос 2.

К специальному страховому стажу в связи с работой наопределенных профессиях и должностях относятся периоды работы (укажите один илинесколько вариантов ответа)…

~в качестве преподавателей (учителей) только вгосударственных и муниципальных учреждениях для детей

=в качестве преподавателей (учителей) в учреждениях длядетей независимо от организационно-правовой формы

=в учреждениях здравоохранения, при осуществлении лечебной ииной деятельности по охране здоровья населения

=на сцене театрально-зрелищных организаций (в зависимости отхарактера такой деятельности)

~в федеральных органах исполнительной власти
