Вопрос 1.

Каково место насилия в политическом конфликте?

1. =Применениенасилия законно только для официальной власти.

2. Конфликтыобычно проходят в полемической форме, без насилия.

3. Насилиеявляется законным и оправданным средством для выхода из конфликта любойстороной.

4. Насилиеоправданно (оправдаНо<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> в данном случае «оправдано» будет краткимпричастием, поэтому следует писать одно Н), когда другие средства исчерпаны.
Вопрос 2.

К числу простых обычно применяемых коллизионных принциповрегулирования относятся (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~приоритет имеет акт, зарегистрированный в Минюсте РФ

=приоритет имеет акт большей юридической силы

~приоритет имеет акт, который выбран нуждающимся

~приоритет имеет акт, не имеющий обратной силы

=специальный акт имеет приоритет перед общим
