Вопрос 1.

Первостепенный принцип межгосударственных взаимоотношений намировой арене:

1. неприменениесилы;

2. невмешательствово внутренние дела;

3. уважениесуверенитета и территориальной целостности;

4. уважениеправ и свобод человека;

5. =равноправиеучастников.
Вопрос 2.

Стаж в праве социального обеспечения сочетает в себепризнаки (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~юридического факта-фикции

=юридического факта-действия

~юридического факта-состояния

=юридического факта- события

~юридического факта- гипотезы
