Вопрос 1.

Что характерно для современного мирового сообщества?

1. Отсутствиеоснований для напряженности.

2. Наличиевозможностей преодоления экологического кризиса.

3. Гармонизацияобщечеловеческих и национальных интересов.

4. =Целостность,взаимосвязь и взаимозависимость.
Вопрос 2.

Специальный страховой стаж имеет юридическое значение(укажите один или несколько вариантов ответа)…

~в качестве условия для исчисления расчетного размерастраховых пенсий

=в качестве основания при назначении страховыхпрофессиональных пенсий

=в качестве условия при назначении льготных страховых пенсийпо возрасту

~при определении размера страховых пенсий по возрасту

~при определении размера государственных пенсий по возрасту
