Вопрос 1.

Международная политика<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

1. =политика,регулирующая взаимоотношения между государствами и народами на международнойарене;

2. связи,осуществляемые между людьми в политике;

3. совокупностьотношений и форм взаимодействий народов;

4. родобщественных отношений в сфере межнационального и межгосударственного общения;

5. способфункционирования политической системы общества.
Вопрос 2.

Определите из предложенного социально-обеспечительныепредоставления, осуществляемые в натуральной форме (укажите один или нескольковариантов ответа)…

=оперативное вмешательство

=приготовление обеда

~признание инвалидом

~предоставление выписки из государственного кадастра

~выдача санаторно-курортной карты
