Вопрос 1.

Осознание и отражение коренных потребностей национальногогосударства в деятельности его лидеров<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

1. национальнаяполитика;

2. национальноесознание;

3. национальныйвопрос;

4. национальнаябезопасность;

5. =национальныйинтерес.
Вопрос 2.

К специальному страховому стажу в связи с работой наопределенных профессиях и должностях относятся периоды (укажите один илинесколько вариантов ответа)…

=в спасательных службах и формированиях МЧС РФ

=в должностях государственной противопожарной службы

~работа во вредных условиях труда

~ухода за каждым ребенком до достижения им возраста 1,5 лет,но не более 3 лет в общей сложности

~любой работы, за которые уплачивались специальные страховыевзносы
