Вопрос 1.

Состояние защищенности жизненно важных интересов личности,общества и государства от внутренних и внешних угроз, способность государствасохранять свой суверенитет и территориальную целостность и выступать субъектоммеждународного права<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

1. национальноесамоопределение;

2. национальныйвопрос;

3. национальноесамосознание;

4. =национальнаябезопасность;

5. национальныйинтерес.
Вопрос 2.

К особенностям современной системы источников правасоциального обеспечения относится (укажите один или несколько вариантовответа)…

~централизация правового регулирования

=расширение правотворческих полномочий муниципальныхобразований

=недостаток в «базовых» законах

~чрезмерная консолидация законодательства

=широкие полномочия Правительства РФ в регулированиисоответствующих отношений
