Вопрос 1.

Глубинная причина межнациональных конфликтов:

1. честолюбивыеустремления этнократии;

2. =нарушениеправ, справедливости и равноправия в межнациональных отношениях;

3. отсутствиеусловий для национальной идентификации;

4. антипатияи враждебность;

5. воздействиевнешних факторов.
Вопрос 2.

При установлении специфики отдельных видов профессиональнойдеятельности для определения специального страхового стажа следуетруководствоваться (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~длительностью работы в одной должности

=условиями труда

~опытом работы

=характером трудовой функции

~местностью осуществления работы
