Вопрос 1.

Алиментарный аспект метода права социального обеспеченияхарактеризует (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~организационно-правовые способы взаимодействия субъектовсоциально-обеспечительных отношений

=предоставление средств и (или) условий к жизнесуществованиюи социальной адаптации

~взаимную ответственность государства и личности

~реализацию права на алименты

~результат реализации договорных обязательств
Вопрос 2.

Причинами исчисления выслуги лет кратным способом являются(укажите один или несколько вариантов ответа)…

~социальное происхождение

=служба в высокогорных местностях

=климатические условия

~наличие офицерского воинского звания

=служба на подводных лодках
