Вопрос 1.

При валоризации ранее приобретенных пенсионных прав имеетюридическое значение (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~специальный страховой стаж

~выслуга лет

~стаж судейской деятельности

~общий страховой стаж

=общий трудовой стаж
Вопрос 2.

Субъектами социально-обеспечительного правоотношенияявляются (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~потерпевший

=нуждающийся

=орган социального обеспечения

~предприятие социального обеспечения

~учреждение социального обеспечения

~потребитель
