Вопрос 1.

Право каждого находящегося в состоянии нуждаемости насоциальное обеспечение раскрывает содержание (укажите один или нескольковариантов ответа)…

~принципа автономности

=принципа всеобщности

~принципа алиментарности

~принципа адресности

~принципа определенности
Вопрос 2.

Содержание материального социально-обеспечительногоправоотношения составляет (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~уплата страховых взносов для целей социального обеспечения

=право на предоставление соответствующего вида социальногообеспечения

=право требовать индексации (перерасчета) денежных сумм

~прохождение в установленные сроки освидетельствования вэкспертных учреждениях

=право на информацию, связанную с реализацией правомочий натот или иной вид социального обеспечения
