Вопрос 1.

Институт оснований и условий социального обеспеченияотносится (укажите один или несколько вариантов ответа)…

~к Общей части трудового права

=к Общей части права социального обеспечения

~к Особенной части права социального обеспечения

~к Специальной части права социального обеспечения

~к Исключительной части права социального обеспечения
Вопрос 2.

К экономическому ПО относятся:

1) =бухгалтерскиепрограммы;

2) =корпоративныеинформационные системы;

3) =системыбизнес-аналитики;

4) системыавтоматического проектирования;

5) =справочныеправовые системы.
