Вопрос 1.

Обязанность государства по содержанию и оказанию помощи науровне удовлетворения естественных потребностей, достаточных дляфизиологического существования человека раскрывает содержание (укажите один илинесколько вариантов ответа)…

~принципа всеобщности

=принципом удовлетворения алиментарных потребностей

~принципом эффективности

~принципом защищенности

~принципа экономии
Вопрос 2.

Какие из перечисленных стандартов являются стандартамиинтеграции систем управления?:

1) GAAP

2) =CSRP

3) IAS

4) =MRP

5) =ERP
