Вопрос 1.

Институт персональных пенсий (укажите один или нескольковариантов ответа)…

=был формально упразднен в 1990 году

~введен в соответствии с Законом о государственномпенсионном обеспечении

~преобразован в институт пенсий за выслугу лет

~составляет часть института льготных пенсий по возрасту

~существует в связи с пенсионным обеспечениемлетно-испытательного состава авиации
Вопрос 2.

Услуги, несовместимые с проведением обязательного аудита:

1) =ведениебухгалтерского учета

2) =восстановлениебухгалтерского учета

3) консультациипо вопросам инвестиционной деятельности

4) =составлениеналоговых деклараций

5) =составлениебухгалтерской отчетности
