Вопрос 1.

Особенностью выслуги лет военнослужащих является (укажитеодин или несколько вариантов ответа)…

~исчисление исключительно в календарном порядке

=возможность льготного исчисления

~возможность подтверждения свидетельскими показаниями

~возможность зачета в нее периода ухода за детьми безограничения продолжительности

~допустимость в случае необходимости преобразования выслугилет в специальный страховой стаж
Вопрос 2.

Основания, по которым может возникнуть сомнение вприменимости допущения непрерывности деятельности:

1) =Трудностис трудовыми ресурсами

2) =Значительныеубытки от основной деятельности

3) Получениекрупного кредита
