Вопрос 1.

Системы класса ERP обеспечивают:

1) планированиеи управление всеми производственными ресурсами предприятия;

2) =планирование и управление всеми ресурсами предприятия в том числе иуправление персоналом;

3) планированиеи управление всеми ресурсами предприятияс учетом внешней деятельности предприятия.
Вопрос 2.

Выберите правильный ответ

<b>Какие из перечисленных систем относятся классукорпоративных информационных систем?</b>

1) =R/3

2) =1С:Управлениепроизводственным предприятием

3)=BaanIV

4)=SyteLine

5)=Галактика

6)Инфо-бухгалтер
