Вопрос 1.

Организация пригласила для проведения обязательного аудитааудиторскую фирму, которая является одним из ее учредителей. Оцените ситуацию.

1) этолучший вариант, т.к. обе стороны заинтересованы в аудите

2) =аудиторскаяфирма не вправе проводить аудит этой организации

3) самоеглавное, чтобы приемлемой стоимость и качество работ.
Вопрос 2.

Авторами методики сбалансированной системыпоказателей являются:

1. = Роберт Каплан;

2. Илья Каплан;

3. Джонатан Каплан;

4. Питер Нортон;

5. = Дейвид Нортон;

6. Эдвард Нортон.
