Вопрос 1.

При проведении аудиторской проверки аудиторы могут оказыватьаудируемым лицам:

1) любыеаудиторские услуги

2) =любыеаудиторские услуги, кроме услуг по восстановлению и ведению бухгалтерскогоучета, а также по составлению финансовой (бухгалтерской) отчетности

3) любыеаудиторские услуги, кроме оценки стоимости имущества
Вопрос 2.

По каким проекциям балансируются показатели в ССП?Отметьте в списке.

1. = Финансы.

2. Конкуренты.

3. = Клиенты.

4. Партнеры.

5. = Бизнес-процессы.

6. = Обучение и рост.
