Вопрос 1.

Чем отличается отрицательное аудиторское заключение ототказа выдачи аудиторского заключения?

1) никакой,это одно и то же

2) =отрицательноезаключение выдается, если аудитор убежден в недостоверности отчетности, а отказв выдаче заключения, когда у него не сложилось мнение о достоверностиотчетности

3) причинырешения одни и те же, но отказ от выдачи предпочтительнее для клиента
Вопрос 2.

Для концепции сбалансированной системы показателей характерно:

1. = Степень достижениястратегических целей, поставленных перед организацией, определяется с помощьюсбалансированного набора показателей.

2. = Ключевые показателисбалансированы для четырех проекций.

3. Ключевые показателисбалансированы для трех проекций.

4. = Доведение до каждогосотрудника информации о стратегических целях организации и роли сотрудника вдостижении этих целей, оценке и мотивации персонала.

5. Финансовые ключевыепоказатели сбалансированы по сумме.
