Вопрос 1.

Акционерное общество открытого типа функционирует два года.Число акционеров меньше 100. Распространяется ли на него требования обязательного аудита?

1) =Да

2) Нет

3) Поусмотрению руководства акционерного общества
Вопрос 2.

Разработка ССП включает следующие этапы:

1. = Разработка стратегических целей по четырем проекциям.

2. = Разработка ключевых показателей.

3. Разработка финансовых бюджетов.

4. = Разработка стратегической карты.

5. Разработка операционных бюджетов.

6. = Разработка и обоснование целевых значенийпоказателей.

7. = Разработка стратегических мероприятий.
