Вопрос 1.

Аудитор, осуществив проверку, отказался передать клиентусведения о нормативных актах, на которых основывались выводы аудитора, так какэта работа не была предусмотрена договором.

1) следуетсоставить дополнительное соглашение к договору;

2) действующеезаконодательство не обязывает аудитора предоставлять такую информацию;

3) =аудиторобязан предоставить такую информацию клиенту, независимо от того отражено лиэто в договоре
Вопрос 2.

Отметьте показатели, целевые значения которых позволяют обосновать методы операционного анализа.

1. = Выручка.

2. Оборачиваемость складскихзапасов.

3. = Прибыль.

4. = Переменные затраты на единицу продукции.

5. = Маржинальный доход.

6. Индекс удовлетворенностисотрудников.

7. Текучесть кадров.

8. = Постоянные затраты.

9. Рост производительности.

10. Административные расходы.

11. Время подготовки производства.
