Вопрос 1.

Аудиторская фирма, осуществляя проверку, приглашает вкачестве эксперта специалиста по информационным системам.

1) аудиторскуюпроверку могут осуществлять только аттестованные аудиторы, работающие ваудиторской организации;

2) =аудиторскаяфирма вправе использовать работу эксперта при проведении аудита

3) решатьвопрос о привлечении к аудиторской проверке лиц, не работающих в аудиторскойорганизации, можно только с согласия клиента.
Вопрос 2.

Подсистема «Монитор целевых показателей» «1С:ERP Управление предприятием 2» поддерживает:

1) = доступ с мобильного устройства;

2) = отправку отчетовна электронную почту;

3) установку для каждой цели нескольких целевыхпоказателей;

4) = отправку отчетов на электронную почту в соответствиис расписанием;

5) = отправку отчетов в разных форматах;

6) отправку сообщений на голосовую почту.
