Вопрос 1.

Аудиторская фирма заключила с организацией договор навосстановление учета. Выполнила эту работу, затем заключила новый договор с тойже организацией на аудиторскую проверку и выдала положительное заключение.

1) Такможно. Восстановление учета - одна из услуг, оказываемых аудиторскими фирмами.

2) Этовозможно, если два вида работ выполнялись разными аудиторами

3) =Этопротиворечит Закону"Об аудиторской деятельности"
Вопрос 2.

Функциональная модельподсистемы «Монитор целевых показателей» включает следующие функциональныеблоки:

1) настройкаструктуры бюджетов предприятия;

2) = настройка системы мониторинга;

3) настройкаучетной политики предприятия;

4) = аналитическийрасчет значений ключевых показателей;

5) = контрольцелевых показателей предприятия;

6) = анализключевых показателей предприятия.
