Вопрос 1.

Аудиторское заключение - это:

1) =официальныйдокумент, содержащий мнение аудиторской организации или индивидуальногоаудитора, о достоверности финансовой (бухгалтерской) отчетности аудируемоголица

2) официальныйдокумент, фиксирующий факты выявленных нарушений у аудируемого лица

3) официальныйдокумент, отражающий результаты финансово-хозяйственной деятельностиаудируемого лица.
Вопрос 2.

Элементы операционного анализа:

a) = маржинальный доход

b) = порог рентабельности или точка безубыточности

c) расчет себестоимости продукции

d) = маржинальный запас прочности

e) анализ выполнения оперативных планов в разрезе центов

f) = операционный рычаг
