Вопрос 1.

Главный бухгалтер для проведения обязательной аудиторскойпроверки пригласил фирму, где работают его близкие родственники

1) Родственныесвязи не имеют значения. Главное, чтобы у фирмы была лицензия на право занятияаудитом.

2) =Нарушенпринцип независимости аудитора

3) Проверкумогут осуществлять сотрудники аудиторской фирмы, не являющиеся родственникамиглавного бухгалтера.
Вопрос 2.

Укажите верные утверждения.

Целевые показатели в ССП разрабатываются:

= чтобы измерить эффективность деятельности организации

= чтобы измерить эффективность деятельности подразделений организации

= чтобы измерить эффективность деятельности каждого сотрудника организации

чтобы настроить нормативную систему производства

чтобы описать характеристики выпускаемой продукции

чтобы выявить свойства и закономерности изучаемой статистической совокупности
