Вопрос 1.

В тексте договора на оказание аудиторских услуг должны бытьуказаны:

1) =условияоказания услуг;

2) условияпредоставления аудиторами информации о нормативных актах, нормы которых былинарушены аудируемым лицом.

3) условия проведения инвентаризации
Вопрос 2.

Настройка системымониторинга включает функции:

a) = настройка подсистемы мониторинга целевых показателей

b) аналитический расчет значений ключевых показателей

c) = пользовательская настройка монитора целевыхпоказателей

d) = настройка периодичности автоматического расчетапоказателей

e) контроль целевых показателей

f) анализ ключевых показателей
