Вопрос 1.

Имеют ли право заинтересованные пользователи потребовать отаудиторской организации представить аудиторское заключение

1) =да, этоуказано в нормативных документах

2) нет

3) Аудиторскоезаключение представляется аудиторской организацией, индивидуальным аудиторомтолько аудируемому лицу либо лицу, заключившему договор оказания аудиторскихуслуг.
Вопрос 2.

<b>Экономические ресурсы включают</b>

1)природные ресурсы; (!)

2)климатические условия; (!)

3)трудовые ресурсы; (!)

4)средства производства, созданные людьми; (!)

5)предпринимательские способности;(!)

6)финансовые ресурсы. (!)
