Вопрос 1.

Заведомо ложным аудиторское заключение признается по решению

1) =суда

2) лицензирующегооргана

3) саморегулируемойорганизации аудиторов
Вопрос 2.

<b>Производственная сфера включает:</b>

1)отрасли, создающие материальные блага, - промышленность, сельское хозяйство, строительство; (!)

2)отрасли, доставляющие материальные блага потребителю, - транспорт и связь; (!)

3)отрасли услуг;

4)отрасли, связанные спроцессом производства в сфере обращения, -торговля, общественное питание, материально-техническое снабжение, сбыт, заготовки (!)
