Вопрос 1.

Аудиторскими правилами(стандартами) предусмотрены четыревида аудиторских заключений. Какое из перечисленных утверждает, что отчетностьне является достоверной?

1) Безусловноположительное

2) Условноположительное

3) =Отрицательное

4) С отказомо выражении мнения о достоверности бухгалтерской отчетности
Вопрос 2.

<b>Непроизводственная сфера состоит из следующих отраслей:</b>

1)отрасли услуг; (!)

2)отрасли социального обслуживания - образование, здравоохранение, культура, искусство, наука инаучное обслуживание; (!)

3)отрасли, связанные с процес сомпроизводства в сфере обращения, -торговля, общественное питание, материально-техническое снабжение, сбыт, заготовки;

4)отрасли, включающие кредитование, финансы и страхование; (!)

5)аппарата органов управления;(!)

6)обороны. (!)
