Вопрос 1.

Аудиторская фирма решила совмещать аудиторский бизнес сбизнесом в сфере недвижимости. Есть ли ограничения в этой области?

1) нет

2) =этозапрещено законодательством

3) нет, нонеобходимо получить соответствующую лицензию
Вопрос 2.

<b>Причины преобладания в России ресурсных, топливно-энергетических иприродно-климатических факторов в размещении хозяйственного потенциала</b>

1) преобладанием производственной сферы над непроизводственной; (!)

2) преобладание в отраслевой структуре промышленности нижних ее этажей (топливо-, энерго-, и сырьеемких); (!)

3) как правило, большой долей в ВВП по сравнению с развитыми в экономическом отношении странами сельскохозяйственно гопроизводства. (!)
