Вопрос 1.

Может ли проводить аудиторскую проверку аудитор, которыйявляется акционером проверяемого предприятия

1) может, но совместно с другим аудитором

2) может,если у него нет контрольного пакета акций

3) = неможет
Вопрос 2.

<b>По классификации ООН Россия причислена к развитым в экономическом отношении странам на основании</b>

1)производства ВВП на душунаселения;

2)средней продолжительности жизни населения;

3)производства промышленной продукции на душу населения;

4)уровня производительности труда;

5)уровня образования населения; (!)

6)профессионального уровня самодеятельного населения; (!)

7)научных и технических достижений в области освоения космоса (!).
