Вопрос 1.

Инициативный аудит - это аудит, проводимый:

1) поинициативе государственного органа

2) =порешению аудируемого лица

3) по инициативеаудитора
Вопрос 2.

<b>Основные составляющие агропромышленного комплекса</b>

1)производство средств производства для сельского хозяйства и промышленности, перерабатывающей егопродукцию; (!)

2)собственно сельскохозяйственное производство;(!)

3)транспортировка, заготовка, хранение, переработка и доведение сельскохозяйственной продукции до потребителя (торговля и общественное питание);(!)

4)отрасли производственной инфраструктуры: транспорт, дорожное хозяйство, агротехническое и ветеринарное обслуживание, сельскохозяйственная наука; (!)

5)отрасли социальной инфраструктуры: жилищно-коммунальное хозяйство и служба быта на селе, система профессионально-технического образования, медицинское и культурное обслуживание. (!)
