Вопрос 1.

Отрицательное аудиторское заключение составляетсяаудиторской организацией, когда:

1) проверкане была завершена по вине экономического субъекта;

2) в ходепроверки невозможно выразить мнение о достоверности бухгалтерской отчетности

3) =экономическимсубъектом не устранены выявленные в ходе проверки существенные нарушения введении бухгалтерского (финансового) учета и отчетности
Вопрос 2.

<b>Уровни власти в РФ, имеющие собственную компетенцию:</b>

1)Власть федеральная.(!)

2)Власть федеральных округов.

3)Государственная власть субъектов Российской Федерации. (!)

4)Власть местного самоуправления.(!)
