Вопрос 1.

Аудит - это:

1) проверкафинансовой отчетности и выдача положительного заключения

2) =предпринимательскаядеятельность по независимой проверке бухгалтерского учета и финансовойотчетности организаций и индивидуальных предпринимателей

3) платнаяфинансовая ревизия
Вопрос 2.

<b>Ключевой принцип обоснования долей собственности на ресурсы, дифференцированных по уровням власти</b>:

доли собственности на природные ресурсы, финансовые ресурсы и основные фонды должны быть

1)необходимыми и достаточными для обеспечения саморазвития региональных и муниципальных систем; (!)

2)необходимыми и достаточными для удовлетворении потребностей населения и соответствующих территориальных общностей на уровне рациональных стандартов образа и уровня жизни (в виде рациональных потребительских бюджетов); (!)

3)необходимыми и достаточными для сохранения и развития форм жизнедеятельности этносов. (!)
