Вопрос 1.

Квалификационный аттестат может быть аннулирован, еслиаудитор не осуществляет аудиторскую деятельность в течение:

1) одногогода;

2) =двухлет

3) трех лет
Вопрос 2.

<b>В совместном ведении РФ и субъектов РФ находятся:</b>

1)защита прав и свобод человека и гражданина; защита прав национальных меньшинств; обеспечение законности, правопорядка, общественной безопасности; режим пограничных зон; (!)

2)вопросы владения, пользования и распоряжения землей, недрами, водными и другими природными ресурсами; (!)

3)разграничение государственной собственности; (!)

4)природопользование; охранаокружающей среды и обеспечение экологической безопасности; особо охраняемые природные территории; охрана памятников истории и культуры; (!)

5)федеративное устройство и территория Российской Федерации;

6)кадры судебных иправоохранительных органов; адвокатура, нотариат; (!)

7)защита исконной среды обитания и традиционного образа жизни малочисленных этнических общностей; (!)

8)оборона и безопасность;

9)установление общих принципов организации системы органов государственной власти и местного самоуправления;(!)

10)федеральные энергетические системы,

11)судоустройство.
