Вопрос 1.

Требования к численности аттестованных аудиторов аудиторскойорганизации, работающих на основании трудовых договоров

1) =не менее трех;

2) не менее пяти

3) не менее десяти
Вопрос 2.

<b>Принципы организации местного самоуправления</b>

1)местное самоуправление - власть, деятельность которой регулируется законом; (!)

2)местное самоуправление должно обладать собственной компетенцией, в пределах которой эта власть самостоятельна; (!)

3)для реализации своих полномочий местное самоуправление должно быть обеспечено достаточными собственными ресурсами; (!)

4)компетенция местного самоуправления - реализации решений вышестоящих органов.
