Вопрос 1.

Назовите один из видов нарушений, который ведет к появлениюискажений бухгалтерской отчетности

1) отсутствиеслужбы внутреннего контроля у экономического субъекта

2) нарушениесроков сдачи бухгалтерской отчетности

3) =отсутствиеили несоблюдение в течение отчетного периода принятой учетной политики
Вопрос 2.

<b>Федеральные органы исполнительной власти осуществляют свои полномочия на территории субъекта РФ</b>

1)непосредственно;(!)

2)через создаваемые ими территориальные органы. (!)
