Вопрос 1.

Взыскание штрафов за уклонение организации илииндивидуального предпринимателя, подлежащих обязательному аудиту, от егопроведения производится:

1) налоговойинспекцией

2) уполномоченнымфедеральным органом по аудиторской деятельности

3) =всудебном порядке
Вопрос 2.

<b>Принципы организации судебной власти РФ</b>

1)правосудие в Российской Федерации осуществляется только судом; (!)

2)судебная власть в РФ самостоятельна и действует независимо от законодательной и исполнительной властей; (!)

3)допускает сясоздание чрезвычайных судов;

4)судебная власть осуществляется посредством конституционного, гражданского, административного и уголовного судопроизводства; (!)

5)судебная система Российской Федерации устанавливается Конституцией Российской Федерации и федеральным конституционным законом; (!)

6)создание чрезвычайных судов не допускается; (!)

7)судебная власть действует по согласованию с законодательной иисполнительной властями.
