Вопрос 1.

В ходе аудиторской проверки аудитор обратился заразъяснениями к исполнителю. Исполнитель отказался давать разъяснения.

1) =исполнительобязан давать исчерпывающие разъяснения аудитору как в устной так и вписьменной форме

2) преждечем разговаривать с исполнителем аудитор должен получить разрешение уруководства проверяемой организации.

3) исполнительне обязан давать разъяснения аудитору
Вопрос 2.

<b>Органы законодательной власти федерального уровня</b>

1)Совет Федерации; (!)

2)Государственный Совет;

3)Государственная Дума. (!)
