Вопрос 1.

Аудиторское заключение заверяется:

1) подписямии печатями уполномоченных лиц аудиторской фирмы, а также подписями и печатямиуполномоченных лиц экономического субъекта

2) =подписямии печатями аудиторов и уполномоченных лиц аудиторской фирмы

3) нотариально
Вопрос 2.

<b>Способы формирования должности главы местного самоуправления, главы местной администрации</b>

1)выборы всем населением; (!)

2)назначение представительным органом; (!)

3)наем представительным органом по контракту (трудовому договору); (!)

4)выборы сходом (собранием граждан). (!)
