Вопрос 1.

Уполномоченный федеральный орган государственногорегулирования аудиторской деятельности РФ - это:

1) Комиссияпо аудиторской деятельности при Президенте РФ

2) ЦАЛАКиМинфина РФ и ЦБ России

3) =Министерствофинансов РФ
Вопрос 2.

<b>К федеральным природным ресурсам отнесены земельные участки идругие природные объекты</b>

1)предоставляемые для обеспечения нужд обороны и безопасности страны, охраны государственных границ; (!)

2)занятые федеральными энергетическими; (!)

3)занятые транспортными икосмическими системами; (!)

4)занятые объектами ядерной энергетики; (!)

5)занятые объектами связи, метеорологической службы; (!)

6)занятые объектамии сторико-культурного и природного наследия; (!)

7)федеральных государственных природных заповедников, национальных природных парков, государственных природных заказников, курортных и лечебно-оздоровительных зон. (!)
