Вопрос 1.

Руководители и иные должностные лица аудируемой организацииобязаны:

1) они неимеют никаких обязанностей перед аудиторами при проведении аудита

2) =предоставлятьвсю документацию, необходимую для аудита, давать разъяснения, оперативноустранять нарушения

3) контролироватьдеятельность аудитора.
Вопрос 2.

<b>К федеральным природным ресурсам отнесены виды растений и животных</b>

1)занесенных в Красную книгу Российской Федерации; (!)

2)ценные в хозяйственном отношении и относимые к особо охраняемым, животные, естественная миграция которых проходит по территории двух и более субъектов РФ;(!)

3)отнесенные к видам, попадающим под действие международных договоров. (!)
