Вопрос 1.

Может ли аудиторская организация (индивидуальный аудитор)представлять организацию-клиента в налоговых органах по налоговым спорам?

1) Нет, этопротиворечит принципу независимости аудитора от клиента

2) = Да,представительство - это одна из сопутствующих аудиту услуг

3) Может приусловии выдачи положительного заключения
Вопрос 2.

<b>Внебюджетный фонд местного органа власти может формироваться за счет</b>

1)добровольных взносов и пожертвований граждан, предприятий, организаций; (!)

2)доходов от местных займов и местных денежно-вещевых лотерей, аукционов; (!)

3)привлечения на добровольной основе средств предприятий, колхозов, кооперативов, других общественных организаций и граждан; (!)

4)местных налогов и сборов;

5)штрафов за загрязнение окружающей среды, порчу объектов историко-культурного назначения и др. (!)
