Вопрос 1.

При необходимости получить в ходе аудиторской проверкисведения от третьих лиц аудитор

1) имеетправо самостоятельно от своего имени направлять запросы третьим лицам

2) долженподготовить запрос от имени аудиторской фирмы

3) =долженподготовить запрос от имени аудируемого лица
Вопрос 2.

<b>За счет средств федерального бюджета исключительно финансируются расходы на:</b>

1)функционирование федеральных органов законодательной и исполнительной власти;(!)

2)функционирование судебной системы; (!)

3)обеспечение национальной обороны; обеспечение государственной безопасности; (!)

4)обустройство государственной границы; (!)

5)обеспечение деятельности средств массовой информации;

6)обеспечение предупреждения и ликвидации последствий чрезвычайных ситуаций и стихийных бедствий; (!)

7)обслуживание и погашение государственного долга РФ. (!)
