Вопрос 1.

В аудиторской организации численность аудиторов вколлегиальном исполнительном органе коммерческой организации должна быть

1) не менее 30 процентов состава такого исполнительногооргана

2) не менее 10 процентов состава такого исполнительногооргана

3) =не менее 50 процентов состава такого исполнительногооргана
Вопрос 2.

<b>За счет средств бюджетов субъектов РФ исключительно финансируются расходы на:</b>

1)обеспечения функционирования органов законодательной и исполнительной власти субъектов РФ; (!)

2)содержание противопожарной службы субъекта РФ; (!)

3)обслуживание и погашение государственного долга субъекта РФ; (!)

4)обеспечение правоохранительной деятельности;

5)обеспечение реализации региональных программ; (!)
