Вопрос 1.

Вправе ли аудитор в ходе проверки обратиться к клиенту заинформацией, выходящей за рамки проверяемого отчетного периода?

1) аудиторпроверяет только то, что просил клиент

2) =да, эторешает аудитор, исходя из обстоятельств проверки

3) Еслиаудитор не брал на себя таких обязательств, делать этого не следует
Вопрос 2.

<b>За счет средств местных бюджетов исключительно финансируются расходы на:</b>

1)функционирование представительных и исполнительных органов местного самоуправления; (!)

2)содержание и использование муниципального жилищного фонда и нежилых помещений; (!)

3)организацию снабжения населения и муниципальных учреждений топливом; (!)

4)обеспечение благоустройстваи озеленение территорий муниципального образования;(!)

5)осуществление международной деятельности;

6)обслуживание и погашение муниципального долга; (!)
