Вопрос 1.

При осуществлении аудитором (аудиторской организацией)оценки стоимости имущества требуется:

1) лицензияна аудиторскую деятельность

2) =лицензияна оценочную деятельность

3) обелицензии
Вопрос 2.

<b>Параметры, которые учитываются при экономической оценке природных ресурсов региона</b>

1)масштаб месторождения; (!)

2)качество полезного ископаемого;(!)

3)условия эксплуатации;(!)

4)мощность пластов;(!)

5)условия залегания;(!)

6)хозяйственное значение;(!)

7)годовой объем добычи.(!)
