Вопрос 1.

Что является основанием для аннулирования квалификационногоаттестата на осуществление аудиторской деятельности?

1) отказ отпроверки по поручению государственных органов

2) проведениепроверки с нарушением сроков, указанных в договоре

3) =наличиеродственных связей между аудитором и директором проверяемого экономическогосубъекта
Вопрос 2.

<b>К природным ресурсам региона относятся такие элементы природной среды, как</b>

1)полезные ископаемые; (!)

2)почвы; (!)

3)воды; (!)

4)рельеф;

5)рекреационный потенциал; (!)

6)лес; (!)

7)климат.
