Вопрос 1.

К числу неопределенных обстоятельств, подлежащих оценке ипроверке до даты подписания аудиторского заключения, относятся следующие:

1) =незаконченныйсудебный процесс, связанный с возможностью существенных расходов экономическогосубъекта;

2) незаконченнаяинвентаризация товарно-материальных ценностей на складе экономическогосубъекта;

3) незавершенноестроительство вспомогательного цеха экономического субъекта.
Вопрос 2.

<b>По запасам каких видов полезных ископаемы Россия входит в тройку мировых лидеров</b>

1)нефть; (!)

2)природный газ;(!)

3)уголь; (!)

4)алмазы. (!)
