Вопрос 1.

Внутренний контроль - это

1) внутреннийаудит;

2) ревизионныекомиссии экономических субъектов;

3) =внутреннийаудит, ревизионные комиссии экономических субъектов, внутрихозяйственныйконтроль
Вопрос 2.

<b>Основные факторы природного характера, влияющие на развитие рекреации</b>

1)климатические условия местности; (!)

2)наличие водных акваторий;(!)

3)наличие минерально-бальнеологических ресурсов; (!)

4)живописность природных ландшафтов; (!)

5)экологическое состояние природной среды. (!)
