Вопрос 1.

Основной целью аудита является:

1) исправлениевсех ошибок в бухгалтерском учете и отчетности;

2) =выражениемнения о достоверности финансовой (бухгалтерской) отчетности аудируемых лиц исоответствия порядка ведения бухгалтерского учета законодательству РФ

3) оценкасостояния внутреннего контроля в организации
Вопрос 2.

<b>Критерии определения городского населения</b>

1)численность населения данного населенного пункта; (!)

2)процент рабочих и служащих в общем составе населения;

3)процент рабочих и служащих и членов их семей в общем составе населения. (!)
