Вопрос 1.

Д опущение непрерывности деятельности принимается, еслиобнаружено, что финансовое положение экономического субъекта таково, что этотсубъект

1) продолжитдеятельность и будет исполнять свои обязательства в течение, как минимум, 6месяцев, следующих за отчетным периодом

2) продолжитдеятельность и будет исполнять свои обязательства в течение, как минимум, 24месяцев, следующих за отчетным периодом

3) =продолжитдеятельность и будет исполнять свои обязательства в течение, как минимум, 12месяцев, следующих за отчетным периодом
Вопрос 2.

<b>К северокавказской этнолингвистической семье относятся</b>

1)кабардинцы, (!)

2)черкесы, (!)

3)адыгейцы (!)
