Вопрос 1.

Действия аудитора при выявлении искажений бухгалтерскойотчетности

1) Выявленныев процессе аудита факты искажений бухгалтерской отчетности аудиторскойорганизации следует подробно отразить в своей рабочей документации

2) Выявленныев процессе аудита факты искажений бухгалтерской отчетности аудиторскойорганизации следует оперативно устно донести до руководства экономическогосубъекта

3) =Выявленныев процессе аудита факты искажений бухгалтерской отчетности аудиторскойорганизации следует подробно отразить в своей рабочей документации и аудиторском заключении
Вопрос 2.

<b>Население - основные показатели</b>

1)численность; (!)

2)плотность; (!)

3)состав по полу и возрасту;(!)

4)состав по национальности;(!)

5)состав по языку; (!)

6)состав по семейному положению; (!)

7)состав по образованию; (!)

8)состав по принадлежности к социальным группам; (!)

9)конфессиональный состав. (!)
