Вопрос 1.

По событиям, произошедшим после даты подписания аудиторскогозаключения, аудиторская организация:

1) несет ответственность

2) =не несет ответственность

3) обязана проводить специальные исследования для анализатаких событий
Вопрос 2.

<b>Экономические методы государственного регулирования занятости</b>

1)льготное кредитование и налогообложение; (!)

2)бюджетная политика стимулирования предпринимателей к созданию рабочих мест; (!)

3)осуществление профессионального обучения кадров; (!)

4)предоставление беспроцентных займов безработным.
