Вопрос 1.

Одной из целей аудита в договоре определена оценкаспособности предприятия продолжать свою деятельность в обозримом будущем.Каковы наиболее эффективные аудиторские процедуры для достижения целей аудита?

1) =анализдвижения дебиторской и кредиторской задолженности;

2) анализдинамики объема продаж;

3) анализприроста собственного капитала;

4) анализликвидности баланса
Вопрос 2.

<b>Административно-законодательные методы государственного регулирования занятости</b>

1)создание службы занятости и трудоустройства; (!)

2)создание информационной системы, обслуживающей рынок труда; (!)

3)создание государственной системы профессиональной ориентации молодежи; (!)

4)создание государственной системы подготовки и переподготовки кадров; (!)

5)принудительное привлечение зарегистрированным в службе занятости к общественным работам;

6)регламентация порядка заключения трудовых договоров, продолжительности рабочего времени, сверхурочных работ.(!)
