Вопрос 1.

В качестве операций со связанными сторонами рассматривается:

1) =любаяпередача ресурсов или обязательств вне зависимости, назначена ли по операциямкакая либо цена;

2) любаяпередача ресурсов или обязательств с назначенной ценой;

3) передачаресурсов или обязательств с назначенной ценой превышающей уровеньсущественности.
Вопрос 2.

<b>Средства государственного регулирования занятости</b>

1)регулирование развития системы рабочих мест; (!)

2)регулирование спроса на рабочие места; (!)

3)участие государства в развитии системы образования и профессиональной подготовки кадров.(!)
