Вопрос 1.

Внешний аудитор должен действовать в интересах:

1) =всех пользователей финансовой отчетности;

2) экономического субъекта;

3) государственной налоговой службы.
Вопрос 2.

<b>Основные принципы концепции социальной защиты населения</b>

1)Всеобщность социальных прав в сочетании с дифференцированным подходом к разным социально-демографическим слоям и группам населения. (!)

2)Возрастание роли личных доходов в повышении уровня жизни населения при устранении уравнительности в распределении общественных фондов потребления (ОФП). (!)

3)Переход от модели, ориентированной на низкую цену рабочей силы и высокую долю бесплатных благ иуслуг, к новой модели, основанной на высокой цене рабочей силы и платности удовлетворения возрастающих нужд населения. (!)

4)Обеспечение из ОФП минимального гарантированного уровня материальных благ и услуг для всех слоев населения. (!)
