Вопрос 1.

Проверяемая организация не предоставила аудиторскойорганизации всю документацию, необходимую для проверки бухгалтерской(финансовой) отчетности этой организации за истекший год. Может ли аудиторскаяорганизация отказаться от выражения мнения о достоверности отчетности в этомслучае:

1) =да, это ее право;

2) нет, ей следует сделать вывод о достоверности отчетностина основании документации, которая была предоставлена;

3) нет, так как это противоречит правилам (стандартам)аудиторской деятельности.
Вопрос 2.

<b>Основные принципы внешнеэкономической политики страны</b>

1)ориентация внешнеэкономической деятельности на долговременную перспективу; (!)

2)переход предпринимателей отразовых внешнеэкономических сделок к постоянным внешнеэкономическим связям; (!)

3)защита внутреннего рынка;(!)

4)содействие формированию благоприятных условий для российского экспорта. (!)
