Вопрос 1.

Аудиторские фирмы имеют право на членство в саморегулируемойорганизации, если:

1) в штате состоит 5 аттестованных аудиторов при любойорганизационно - правовой форме;

2) в штате состоит 3 аттестованных аудитора и организационно- правовая форма - закрытое акционерное общество;

3) =в штате состоит 5 аттестованных аудиторов при любойорганизационно - правовой форме, кроме ОАО
Вопрос 2.

<b>Инструментами регулирования импорта являются</b>

1)прямое ограничение импорта путем лицензирования, контингентирования, введение антидемпинговых икомпенсационных пошлин, установление минимальных импортных цен; (!)

2)административные мероприятия, направленные на косвенное ограничение импорта (таможенные формальности, санитарные и ветеринарные нормативы, технические стандарты). (!)
