Вопрос 1.

В ходе аудиторской проверки профессиональные сотрудникиаудиторской организации общаются с руководством проверяемого экономическогосубъекта:

1) только в устной форме во время посещения экономическогосубъекта;

2) только путем направления аудиторской организациейзапросов и других материалов на имя руководства экономического субъекта;

3) =как в устной форме во время посещения экономическогосубъекта, так и в письменной форме путем направления аудиторской организациейзапросов и других материалов на имя руководства экономического субъекта.
Вопрос 2.

<b>Принципами государственного регулирования внешнеторговой деятельности в Российской Федерации являются</b>

1) единство внешнеторговой политики как составной части внешней политики Российской Федерации; (!)

2) единство системы государственного регулирования внешнеторговой деятельности и контроля за ее осуществлением; (!)

3) единство таможенной территории Российской Федерации; (!)

4) равенство участников внешнеторговой деятельности и их недискриминация; (!)

5) запрет субъектам РФ ведение самостоятельной внешнеторговой деятельности.
