Вопрос 1.

Аудитор, осуществляя подготовку к проверке финансовойотчетности предприятия, обнаружил отсутствие результатов предшествующих независимых проверок отчетностифирмы. Определите тип риска при проверке отчетности.

1) Риск средств контроля

2) =Риск необнаружения

2) Внутрихозяйственный риск
Вопрос 2.

<b>Спецификация</b><b> изделия в нормативной системе производства описывает:</b>

1.=потребление изделий, выпуск изделий в натуральных измерителях;

2.этапы и операции производственного процесса;

3.=нормативное и минимальное количества потребления используемых изделий;

4.=нормативное количество выпускаемых изделий на переделе.
