Вопрос 1.

Предприниматель путешествует совместно с аудитором. Поездкуоплатил предприниматель. Во время путешествия он ищет возможность долевогоучастия в различных предприятиях. Аудитор должен консультировать его повопросам капиталовложений.

1) консультационные услуги не могут быть оказаны, так какнарушен принцип независимости аудитора

2) =консультационные услуги могут быть оказаны

3) консультационные услуги могут быть оказаны, если будетзаключен договор возмездного оказания услуг
Вопрос 2.

<b>Технологическая операция</b><b>в нормативной системе производства– это работы по</b><b>:</b>

1.=созданию изделий;

2.=переработке изделий;

3.=сборке изделий;

4.хранению изделий;

5.=разборке изделий.
