Вопрос 1.

Предприниматель путешествует совместно с аудитором. Поездкуоплатил предприниматель. Аудитор, являясь сотрудником аудиторской фирмы, долженпровести проверку годовой отчетности товарищества, членом которого являетсяпредприниматель.

1) =Аудитор проверку отчетности не может проводить, так какнарушен принцип независимости аудитора

2) Аудитор проверку отчетности может проводить

3) Аудитор проверку отчетности может проводить, если будет заключен договорвозмездного оказания услуг
Вопрос 2.

<b>Технологический маршрут</b><b>в нормативной системе производствавключает</b><b>:</b>

1.=перечень необходимых операций, их последовательность;

2.=перечисление рабочих центров, участвующих в производстве;

3.потребление изделий, выпуск изделий в натуральных измерителях;

4.=нормы наладки и выработки.
