Вопрос 1.

На предприятии, производящем кондитерские изделия,проводится аудит. Аудиторов угощают чаем с кондитерскими изделиями и дарят покоробке конфет каждый день их пребывания на предприятии.

1) =Нарушаются этические нормы

2) Этические нормы не нарушаются

3) Если аудиторы только пьют чай с кондитерскими изделиями,то Этические нормы не нарушаются
Вопрос 2.

<b>В качестве рабочего центра в нормативной системе производства может выступать:</b>

1.=станок;

2.=группа станков;

3.=услуги внешних организаций;

4.склад материальных запасов.
