Вопрос 1.

Аудиторская фирма провела обязательную аудиторскую проверкус выдачей аудиторского заключения до даты регистрации в реестресаморегулируемой организации. Оцените последствия.

1) Аудиторское заключение будет аннулировано

2) Аудиторская фирма возвратит гонорар, полученный запроведение аудиторской проверки

3) =пункты
Вопрос 2.

<b>Стратегическое планирование по стандарту</b><b>MRP</b><b>II:</b>

1.составляется в натуральных показателях.

2.=основано на макроэкономических показателях.

3.=составляется в денежном выражении
