Вопрос 1.

Один из сотрудников аудиторской фирмы проводит проверкугодовой отчетности акционерного общества. Этот аудитор является владельцемодной акции данного акционерного общества.

1) Принцип независимости не нарушен, если у аудитор меньше5% акций

2) Принцип независимости не нарушен

3) =Принцип независимости нарушен
Вопрос 2.

<b>Бизнес-план по стандарту</b><b>MRP</b><b>II:</b>

1.=определяет показатели по объемам продаж, производства и затратам.

2.основан на макроэкономических показателях

3.= план на год или несколько лет с разбивкой по месяцам.
