Вопрос 1.

Аудитор передал данные о величине оплаты аудиторских услугаудиторской организации, которая проводила аудит у экономического субъекта впрошлом периоде. Нарушил ли онаудиторскую тайну?

1) Да, нарушил.

2) В данной ситуации не нарушил.

3) =Сведений о величине оплаты аудиторских услуг не являютсяаудиторской тайной
Вопрос 2.

<b>Объемно-календарное планирование по стандарту</b><b>MRP</b><b>II - это:</b>

1.=план объемов продаж и производства по номенклатурным группам готовой продукции;

2.=план объемов продаж и производства с разбивкой по календарным периодам;

3.план загрузки рабочих центров по календарным периодам.
