Вопрос 1.

Во время проведения проверки годовой отчетности аудиторузнал, что его заказчик собирается купить конкурирующее предприятие. Если этотфакт станет известным, то поднимется курс акций конкурирующего предприятия.Аудитор через посредников приобретает акции этого предприятия.

1) =Аудитор нарушает профессиональные обязанности

2) Аудитор не нарушает профессиональные обязанности

3) Аудитор не нарушает профессиональные обязанности, так какприобретают акции посредники
Вопрос 2.

<b>Для какого количества станков(</b><b>n) применимы алгоритмы решения задачи С.Джонсона</b><b>;</b>

1.=n=1

2.=n=2

3.n>3
