Вопрос 1.

ОАО"Луч" имело следующие экономические показателина конец года: сумма активов баланса - 10 200 400 руб., объем валовой выручки -42 500 600 руб. Подлежит ли данное предприятие аудиторской проверке?

1) Подлежит по экономическим показателям

2) =Подлежит по организационно-правовой форме

3) Не подлежит
Вопрос 2.

<b>Множество производственных операций по выпуску конечного продукта может быть задано в виде:</b>

1.=линейной последовательности;

2.=графа возможных производственно-технологических маршрутов.

3.множества возможных производственно-технологических маршрутов
