Вопрос 1.

Аудитор, осуществив аудиторскую проверку и передаваудиторское заключение клиенту, отказался передать ему сведения о нормативныхактах, на которых основывались его замечания и выводы.

1) Если в договоре не предусмотрено предоставление сведенийо нормативных актах, то аудитор не обязан их предоставлять.

2) =Аудитор обязан предоставить сведения о нормативныхактах, независимо от условий договора

3) Аудитор не обязан предоставить сведения о нормативныхактах
Вопрос 2.

<b>Основными параметрами производственного оборудования являются:</b>

1.=плановый фонд работы;

2.=время переналадок при переходе с одного вида изделий на другой;

3.=графики планово-предупредительных ремонтов;

4.время доступности.
