Вопрос 1.

Чтобы взять в банке кредит, организация обращается к своемуаудитору с просьбой выступить в качестве поручителя.

1) Аудитор не может выступить поручителем

2) Аудитор может выступить поручителем

3) =Аудитор может выступить поручителем, если оказываеттолько консалтинговые услуги, но не проводит обязательную проверку
Вопрос 2.
<h4>Для решения общей задачи календарного планирования используются следующие подходы:</h4>
1.=последовательного включения изделий на обработку;

2.=последовательного включения операций на обработку.

3.последовательность расположения рабочих центров.
