Вопрос 1.

По поводу аттестации обратилось физическое лицо со среднимэкономическим образованием и стажем работы в течение последних 6 лет в качестверевизора финансового отдела администрации города.

1) Допуск к аттестации возможен

2) Допуск к аттестации невозможен из-за недостаточного стажаработы

3) =Допуск к аттестации невозможен из-за отсутствия высшегообразования
Вопрос 2.
<h4>Процесс построения допустимых расписаний включает следующие этапы:</h4>
1.=построение бесконтурного графа (сетевого графика);

2.построение схемы информационных потоков;

3.=построение расписания по сетевому графику.
