Вопрос 1.

Аудитор при проверке баланса нашел ошибки и исправил их.Оцените его действия.

1) Его действия правомерны.

2) =Его действия неправомерны. Он должен известить об этомфакте заказчика и дать рекомендации по исправлению ошибки.

3) Действия аудитора неправомерны. Он должен датьотрицательное заключение по отчетности.
Вопрос 2.
<h2>Категории учета, для которых разработаны механизмы автоматизации всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»</h2>
1.=управленческий учет и планирование;

2.=регламентированный учет;

3.статистический учет;

4.=учет по МСФО.
