Вопрос 1.

Аудитор пришел к заключению, что из-за низкого состояниябухгалтерского учета невозможно проводить аудиторскую проверку. Как долженпоступить аудитор?

1. =Рекомендовать восстановить бухгалтерский учет.

2. Предложить свои услуги по восстановлению бухгалтерскогоучета и затем выдать аудиторское заключение.

3. Дать положительное заключение (если это возможно) толькона часть проверенных аудитором вопросов.
Вопрос 2.
<h2>Учет по стандартам МСФО всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»</h2>
1.ведется на основании данных первичных документов;

2.=ведется на основании данных введенных вручную;

3.=получается трансляцией данных бухгалтерского учета по некоторым заранее заданным правилам.
