Вопрос 1.

При проведении аудиторской проверки аудитор обнаружил, чтона ряде платежных поручений, приложенных к выпискам банка, не было штампаобслуживающего банка об их исполнении, а при некоторых выписках банка вообще небыло оправдательных документов. Как в этих ситуациях должен действоватьаудитор?

1) =Рекомендовать предприятию оформить платежные поручения ивыписки банка в соответствии с установленными требованиями и только послеустранения продолжить проверку.

2) Отказаться от дальнейшего проведения проверки.

3) Предложить свои услуги по дооформлению указанныхдокументов и затем продолжить аудиторскую проверку.
Вопрос 2.
<h2>Всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»каждый объект складского учета характеризуется</h2>
1.=номенклатурой;

2.весом;

3.=значением характеристик;

4.=серией.
