Вопрос 1.

Организация пригласила для проведения обязательного аудитааудиторскую фирму, которая является одним из ее учредителей. Оцените ситуацию.

1) это лучший вариант, т.к. обе стороны заинтересованы ваудите

2) =аудиторская фирма не вправе проводить аудит этойорганизации

3) самое главное, чтобы приемлемой были стоимость и качестворабот.
Вопрос 2.

<b>При планировании по точке заказав</b><b>системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» используются данные:</b>

1.=об остатках на складах предприятия;

2.о планируемых объемах продаж и производства;

3.=о темпах расхода запасов материалов и комплектующих.
