Вопрос 1.

Аудиторская организация входит в состав холдинга и оказываетаудиторские услуги организациям, входящим в эту группу. Какие этическиепринципы нарушены?

1) =Независимость

2) Объективность

3) Соблюдение общественных интересов
Вопрос 2.

<b>Назначение подсистемы управления затратами системы «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.=учета фактических затрат предприятия;

2.= расчет себестоимости продукции на основе данных управленческого учета;

3.расчет себестоимости продукции на основе данных налогового учета.
