Вопрос 1.

Аудитор одновременно выполняет задание руководителя попроверке двух организаций

1) Внимательность аудитора

2) = Действия аудитора, не совместимые с профессиональнойдеятельностью.

3) Конфиденциальная информация клиентов
Вопрос 2.

<b>Функции подсистемы управления затратами системы «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.=оперативный количественный учет материалов в незавершенном производстве;

2.=учет брака в производстве и на складах;

3.количественный учет возвратных отходов;

4.=учет переработки давальческого сырья;

5.=предоставление данных о структуре себестоимости выпуска для оценки отклонений от заданных нормативов.
