Вопрос 1.

Договором на проведение обязательной аудиторской проверкипредусмотрена выплата денежного вознаграждения только после предоставленияположительного аудиторского заключения.

1) Аудируемое лицо поступило правильно, заранее оговариваяэто условие

2) =Такое содержание договора противоречит Закону"Обаудиторской деятельности"

3) Такая запись просто устанавливает порядок расчетов междуаудиторской и проверяемой организациями.
Вопрос 2.

<b>Методы распределения косвенных расходов в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.в соответствии с нормативами;

2.= по сумме затрат;

3.=по объему выпуска.
