Вопрос 1.

Аудиторская фирма заключила с организацией договор навосстановление учета. Выполнила эту работу, затем заключила новый договор с тойже организацией на аудиторскую проверку и выдала положительное заключение.

1) Так можно. Восстановление учета - одна из услуг,оказываемых аудиторскими фирмами.

2) Это возможно, если два вида работ выполнялись разнымиаудиторами

3) =Это противоречит Закону"Об аудиторскойдеятельности"
Вопрос 2.

<b>Расширение типовой конфигурации«1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.=дополняет функциональность базовой конфигурации, не внося в нее изменений;

2.=позволяет оставить базовую конфигурацию на поддержке;

3.не позволяет оставить базовую конфигурацию на поддержке.
