Вопрос 1.

Главный бухгалтер для проведения обязательной аудиторскойпроверки пригласил фирму, где работают его близкие родственники

1) Родственные связи не имеют значения. Главное, чтобы уфирмы была лицензия на право занятия аудитом.

2) =Нарушен принцип независимости аудитора

3) Проверку могут осуществлять сотрудники аудиторской фирмы,не являющиеся родственниками главного бухгалтера.
Вопрос 2.

<b>Продукт «1С:Предприятие 8. PDM Управление инженерными данными» позволяет:</b>

1.= управлять электронной структурой изделия;

2.=вести учет подлинников и копий бумажного архива;

3.вести учет входящих и исходящих документов предприятия;

4.= управлять файловым архивом конструкторской и технологической документации.
