Вопрос 1.

Может ли проводить аудиторскую проверку аудитор, которыйявляется акционером проверяемого предприятия

1) может, но совместно с другим аудитором

2) может, если у него нет контрольного пакета акций

3) =не может
Вопрос 2.

<b>1С:Предприятие 8. 1С-Логистика-управление складомпозволяет:</b>

1.=оптимизировать использование складских площадей и объемов;

2.=сократить затраты на складское хранение;

3.=уменьшить время, затрачиваемое на проведение всех складских операций;

4.=уменьшить количество ошибочных складских операций;

5.оптимизировать время транспортировки товаров;

6.=избежать потерь, связанных с критичностью сроков реализации товаров.
