Вопрос 1.

В ходе аудиторской проверки выявлены искажения в налоговыхдекларациях. Руководство аудируемого лица отказалось подать уточняющиедекларации. Аудитор не сообщил в налоговые органы о нарушении.

1) =аудитор обязан сообщить о нарушениях в налоговые органы.

2) аудитор не обязан сообщать о нарушениях в налоговыеорганы.

3) если аудитор сообщит о нарушениях, то он нарушитаудиторскую тайну.
Вопрос 2.

<b>На базе«1С Предприятие 8. Управление производственным предприятием» разработаны следующие готовые отраслевые решения:</b>

1.=1С:Управление проектной организацией

2.=1С:Полиграфия

3.=1С:Управление строительной организацией

4.=1С:Лесозавод

5.1С:Нефтепереработка

6.=1С:Управление сельскохозяйственным предприятием

7.=1С:Хлебобулочное и кондитерское производство

8.=1С:Ликероводочный и винный завод

9.=1С:Фармпроизводство
