Вопрос 1.

Аудиторы независимы от:

1) государственных органов

2) собственников и руководителей аудиторской организации

3) =аудируемых лиц, любой третьей стороны, собственников ируководителей аудиторской организации
Вопрос 2.

<b>Факторы, влияющие на выбор стратегии внедрения</b><b>ERP-системы:</b>

1.=готовность руководства к риску;

2.=ресурсные ограничения, включая финансовые, человеческие и временные;

3.отсутствие на предприятии специалистов по внедряемойERP-системе.

4.=технические ограничения, являющиеся спецификой внедряемойERP-системы и имеющихся на предприятии систем.
