Вопрос 1.

При необходимости получить в ходе аудиторской проверкисведения от третьих лиц аудитор

1) имеетправо самостоятельно от своего имени направлять запросы третьим лицам

2) долженподготовить запрос от имени аудиторской фирмы

3) =долженподготовить запрос от имени аудируемого лица
Вопрос 2.

<b>Общая структура процесса внедрения ERP-системы включает в себя следующий ряд основных этапов:</b>

1.=принятие решения;

2.=анализ;

3.=выбор системы;

4.=разработка концепции;

5.=реализация;

6.=внедрение;

7.=опытная эксплуатация.

8.промышленная эксплуатация
