Вопрос 1.

Вправе ли аудитор в ходе проверки обратиться к клиенту заинформацией, выходящей за рамки проверяемого отчетного периода?

1) аудиторпроверяет только то, что просил клиент

2) =да, эторешает аудитор, исходя из обстоятельств проверки

3) еслиаудитор не брал на себя таких обязательств, делать этого не следует
Вопрос 2.

<b>Задачи управляющего комитета проектавнедрения ERP-системы:</b>

1.= определить цели проекта;

2.настраивать конфигурации для конкретных подразделений;

3.= контролироватьразвитие и ресурсы проекта;

4.= осуществлять стратегическое руководство проектом.
