Вопрос 1.

Основной целью аудита является:

1) исправлениевсех ошибок в бухгалтерском учете и отчетности;

2) =выражениемнения о достоверности финансовой (бухгалтерской) отчетности аудируемых лиц исоответствия порядка ведения бухгалтерского учета законодательству РФ

3) оценкасостояния внутреннего контроля в организации
Вопрос 2.

<b>Задачи рабочих групп проектавнедрения ERP-системы:</b>

1.определение целей проекта;

2.=реализация процесса внедрения системы.

3.=администрированиеERP-системы и приложений.

4.=настройка конфигураций для конкретных подразделений.

5.осуществление стратегического руководства проектом.
