Вопрос 1.

Проверяемая организация не предоставила аудиторскойорганизации всю документацию, необходимую для проверки бухгалтерской(финансовой) отчетности этой организации за истекший год. Может ли аудиторскаяорганизация отказаться от выражения мнения о достоверности отчетности в этомслучае:

1) =да, это ее право;

2) нет, ей следует сделать вывод о достоверности отчетностина основании документации, которая была предоставлена;

3) нет, так как это противоречит правилам (стандартам)аудиторской деятельности.
Вопрос 2.

<b>Результатом анализа бизнес-процессов является документ, включающий следующую информацию:</b>

1.=инструкция по использованию.

2.=данные о компании-производителе системы.

3.=функциональные возможности.

4.=технологические требования.

5.=расчетные затраты на покупку и внедрение;

6.анализ аналогов.
