Вопрос 1.

Может ли проводить аудиторскую проверку аудитор, которыйявляется родственником директора проверяемого предприятия?

1) Может.

2) Может,если он является ассистентом и работает под руководством другого аудитора

3) =Неможет.
Вопрос 2.

<b>Какие методы оценки эффективности внедрения относятся ктрадиционные финансовым методам?</b>

1.=экономическая добавленная стоимость

2.=полная стоимость

3.информационная экономика

4.=совокупный экономический эффект

5.=быстрое экономическое обоснование
