Вопрос 1.

Аудитор обсуждает со своим коллегой еще не опубликованныйбаланс одного из заказчиков.

1) Аудитор нарушает обязательство хранения тайны

2) Аудитор не нарушает обязательство хранения тайны

3) =Если коллега работает в одной группе с Аудитором, тоАудитор не нарушает обязательство хранения тайны
Вопрос 2.
<h3>Ключевые моменты, определяющие концепцию платформы «1С:Предприятие 8»</h3>
1.=изоляция разработчика от технологических подробностей;

2.=алгоритмическое программирование только бизнес-логики приложения;

3.=использование собственной модели базы данных;

4.требование доработки прикладных решений при переходе с файлового варианта работы на клиент-серверный вариант.
