Вопрос 1.

Аудиторская фирма заключила договор на проведениеаудиторской проверки крупной организации, акционером которой она является.Может ли в такой ситуации заключаться договор?

1) Эта ситуация не регламентируется нормативнымидокументами.

2) Такой договор можно заключить, т.к. аудиторская фирмасама заинтересована в объективности проверки.

3) =Такой договор заключать не разрешается действующиминормативными документами по аудиторской деятельности.
Вопрос 2.
<h3>Для выборки данных в системе «1С:Предприятие 8» можно:</h3>
1.=рассчитать общие и промежуточные итоги;

2.=наложить ограничения на количество и состав записей;

3.организована система прав доступа к выборочным данным.
