Вопрос 1.

Проводя аудиторскую проверку бухгалтерской годовойотчетности за истекший финансовый год, аудитор обнаружил ряд нарушений введении бухгалтерского учета и потребовал от клиента представления емубухгалтерских документов на проверку за текущий финансовый год, на что получилотказ от руководства организации. Оцените ситуацию.

1) Аудитор не имел права требовать представления на проверкуупомянутых документов, так как они не относятся к проверяемому периоду.

2) =Аудитор вправе проверять все документы, в том числе и неотносящиеся к проверяемому периоду, если это связано с защитой интересовклиента.
Вопрос 2.

<b>Ключевым моментом масштабируемости</b><a><b>технологической платформы «1С:Предприятие 8»</b></a><b> является то, что:</b>

1.прикладные решения требуют доработки при увеличении количества одновременно работающих пользователей

2.= прикладные решения не требуют доработки при увеличении количества одновременно работающих пользователей

3.=повышение производительности достигается средствами платформы;
