Вопрос 1.

Руководство организации, сославшись на коммерческую тайну,отказалось в ходе проведения аудиторской проверки выдать аудитору документынефинансового характера. Как должен поступить аудитор в этой ситуации?

1) =Прекратить проведение аудиторской проверки послеписьменного уведомления об этом руководство проверяемой организации и безвыдачи аудиторского заключения любой, из предусмотренных действующимзаконодательством, формы.

2) Приостановить проведение аудиторской проверки допредставления руководством организации необходимых для проверки документов.

3) Выдать аудиторское заключение только на ту частьпоказателей баланса, которая была проверена и подтверждается даннымибухгалтерского учета.
Вопрос 2.

<b>Механизмы интеграции технологической платформы «1С:Предприятие 8» позволяют:</b>

1.=создавать, обрабатывать и обмениваться данными различных форматов;

2.=поддерживать различные протоколы обмена;

3.=поддерживать стандарты взаимодействия с другими подсистемами;

4.=создавать собственные интернет-решения.

5.создавать собственные стили.
