Вопрос 1.

Какой предпринимательской деятельностью не могут заниматьсяаудиторские фирмы?

1)Восстанавливать бухгалтерский учет.

2) Ведением бухгалтерского учета.

3) Консультированием по вопросам учета и налогообложения.

4) =Осуществлять производство и реализацию товаров.
Вопрос 2.

<b>Универсальный механизм обмена данными</b><a><b>технологической платформы «1С:Предприятие 8»</b></a><b> позволяет</b>

1.=организовать обмен данными между информационными базами идентичных конфигураций «1С:Предприятия 8» и жестко регламентирует структуру создаваемой системы;

2.=создавать произвольные распределенные системы и практически не накладывает никаких ограничений на структуру создаваемой системы;

3.создавать многоязычные прикладные решения.
