Вопрос 1.

В соответствии с законодательством причиной инвалидностипризнается (выберите один из вариантов ответа) …

~осложнение после заболевания

~бытовая травма

=трудовое увечье

~заболевание, полученное в период ученичества

~злокачественное новообразование
Вопрос 2.

При повышении размера фиксированного элемента страховойпенсии по случаю потери кормильца учитываются (выберите один или нескольковариантов ответа)…

~степень ограничения способности к трудовой деятельностиполучателя

~длительность страхового стажа умершего кормильца

=сиротство

~количество нетрудоспособных в семье умершего кормильца

=проживание в районах Крайнего Севера и в приравненных к нимместностях
Вопрос 3.

Укажите название русского города, управление которым в средниевека осуществлялось по демократическим принципам.

{=Новгород}
Вопрос 4.

На анод падает поток электронов (1мА), при этом коэффициент вторичной эмиссии<math><semantics><mrow><mi>σ</mi><mo>=</mo><mn>3</mn></mrow></semantics></math>. Определить ток во внешней цепи анода. Ответ дать мА.

Ответ округлить до первого знака после запятой.

ОТВЕТ: {# 1±0,3}
Вопрос 5.

Установите соответствие между идеологиями и выражаемым в нихотношением к социальному неравенству.

1 Консерватизм

2 Либерализм

3 Социализм

4 Коммунизм

1 Социальное неравенство отсутствует.

2 Социальное неравенство является показателем трудолюбия илиего отсутствия

3 Социальное экономическое неравенство отсутствует, анеэкономическое очень ограничено

4 Социальное неравенство компенсируется предоставлениемширокого перечня прав и свобод.

12, 24, 33, 41
