Вопрос 1.

Имеют ли право аудиторские фирмы заниматься какой-либопредпринимательской деятельностью, кроме аудиторской?

1) Да.

2) =Нет.

3) Имеют, если это оговорено в Уставе аудиторскойорганизации.
Вопрос 2.
<h2>Параметр «Характеристика номенклатуры» всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»используется для:</h2>
1.=обозначения свойства объекта номенклатуры, отличающего его от других объектов номенклатуры;

2.= определения природного свойства номенклатуры;

3.назначения объекту номенклатуры свойства, которое он получает в момент поступления на склад.
