Вопрос 1.

Правовые основы осуществления аудиторской деятельности в РФопределены:

1) =Законом об аудиторской деятельности в РФ.

2) Временными правилами аудиторской деятельности в РФ,утвержденными Указом Президента РФ.

3) Порядком осуществления аудиторской деятельности в РФ,утвержденным Правительством РФ.
Вопрос 2.
<h2>«Серия номенклатуры» всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»имеет следующие параметры:</h2>
1.=серийный номер;

2.=сертификат;

3.цвет;

4.=срок годности;
