Вопрос 1.

Могут ли аудиторские фирмы проводить проверки по поручениюгосударственных органов?

1) Могут во всех случаях.

2) Могут, если это согласовано с Центральнойаттестационно-лицензионной аудиторской комиссией Минфина РФ или другогоаналогичного органа.

3) Не могут.

4) =Могут только с добровольного согласия аудиторской фирмына проведение таких проверок.
Вопрос 2.
<h2>Отметьте понятия, которые могут быть использованы в наборе характеристик номенклатуры всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»может:</h2>
1.=сорт;

2.=размер;

3.=цвет;

4.срок годности;
