Вопрос 1.

Руководители и иные должностные лица проверяемой организацийдолжны…

1) =Давать аудитору разъяснения в письменной и устной формепо запросу аудитора.

2) Ограничивать круг вопросов, подлежащих выяснению.

3) В обязательном порядке выполнять все рекомендацииаудитора по повышению эффективности производства.
Вопрос 2.

<b>В</b><b>системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»нормативный состав продукции, указанный в спецификации используется:</b>

1.=при анализе отклонений от норм для контроля качества продукции;

2.=при расчете себестоимости — как база распределения косвенных затрат;

3.=при проведении операции разузлования;

4.при оценке по ключевым ресурсам.
