Вопрос 1.

Минимальная продолжительность повышения квалификацииаттестованного аудитора составляет

1) не менее 120 часов за три последовательных календарныхгода,

2) =не менее 120 часов за три последовательных календарныхгода, но не менее 20 часов в каждый год.

3) не менее 40 часов в каждый год.
Вопрос 2.

<b>В</b><b>системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» укрупненные планы отличаются от уточненных планов:</b>

1.=объектом планирования;

2.сценарием планирования;

3.=горизонтом планирования.
