Вопрос 1.

Что является основанием для аннулирования квалификационногоаттестата на осуществление аудиторской деятельности?

1) отказ отпроверки по поручению государственных органов

2) проведениепроверки с нарушением сроков, указанных в договоре

3) =наличиеродственных связей между аудитором и директором проверяемого экономическогосубъекта
Вопрос 2.

<b>Сценарии в</b><b>системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» могут использоваться для:</b>

1.=учета вариантов и версий одного плана;

2.=отражения различных стратегий планирования;

3.распределения запланированных объемов по подпериодам.
