Вопрос 1.

Может ли аудитор самостоятельно выбирать формы и методыаудита?

1) Да, это его право

2) формы и методы аудита закреплены законодательно

3) =формы и методы аудита определяет руководство аудиторскойорганизации
Вопрос 2.

<b>Профили распределения в</b><b>системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» используются:</b>

1.= чтобы учесть в планах неравномерную загрузку производства;

2.для равномерной загрузки оборудования;

3.=чтобы учесть в планах сезонность продаж.
