Вопрос 1.

Составление заведомо ложного аудиторского заключения влечетответственность:

1) =аннулирование квалификационного аттестата аудитора и привлечение его к уголовнойответственности;

2) дисциплинарное взыскание;

3) штраф в соответствии с кодексом об административныхправонарушениях.
Вопрос 2.

<b>В системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» конечным результатом оперативного планирования являются:</b>

1.объем выпуска продукции на одну смену.

2.=последовательность выполнения технологических операций;

3.=списки ресурсов, обеспечивающих выполнение технологических операций.
