Вопрос 1.

При проведении аудита аудируемое лицо, лицо, заключившеедоговор оказания аудиторских услуг:

1) = обязано содействовать аудиторской организации

2) не обязано содействовать аудиторской организации;

3) может ограничить доступ к отдельным документам.
Вопрос 2.

<b>Правила назначения рабочего центра в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.=рабочий центр может выполнять в каждый момент времени только одну операцию;

2.=подача материалов и комплектующих используется к началу технологической операции, выпуск изделия или полуфабриката– после завершения операции.

3.подача материалов и комплектующих используется к концу технологической операции, выпуск изделия или полуфабриката– к началу операции.
