Вопрос 1.

Руководители и иные должностные лица аудируемой организацииобязаны:

1) =Создаватьусловия для проведения аудита: представлять всю документацию, необходимую дляаудита, давать разъяснения по возникшим вопросам, оперативно устранятьнарушения, не ограничивать круг вопросов, выясняемых при аудите.

2) Они неимеют никаких обязанностей перед аудиторами при проведении аудита.

3) Полностьюоплатить работу аудиторов, согласно сумме договора.
Вопрос 2.

<b>В системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»</b><b>технологическая операция характеризуется:</b>

1.=нормой времени в секундах;

2.=стоимостью;

3.коэффициентом сложности.
