Вопрос 1.

Руководитель организации по решению собственников пригласилаудитора для проверки достоверности показателей бухгалтерского отчета заотчетный год. Вправе ли аудитор обращаться к клиенту за информацией, выходящейза рамки отчетного периода?

1) Аудиторпроверяет только те вопросы, что предусмотрены соответствующими Правилами(Стандартами) проведения аудиторских проверок.

2) =Да,конечно, это решает аудитор.

3) Еслиаудитор не брал на себя таких обязательств, делать этого не следует.
Вопрос 2.

<b>В системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»</b><b>объект «Технологическая карта» включает описание следующих параметров производства:</b>

1.= перечень технологических операций;

2.порядок подразделений в производственном процессе.

3.= место и время исполнения технологических операций;

4.=последовательность технологических операций.
