Вопрос 1.

В договоре на проведение аудиторской проверки стороны понастоянию аудиторской фирмы зафиксировали следующий пункт:"Аудиторскаяфирма не несет материальной ответственности за достоверность аудиторскогозаключения".

1) =Договорсоставлен в нарушение действующих правовых основ осуществления аудиторскойдеятельности в России и поэтому такой пункт нельзя принимать во внимание.

2) Данныйпункт согласован обеими сторонами и поэтому его действие правомерно.
Вопрос 2.

<b>В системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» формирование заданий на производство</b><b> производится на основе:</b>

1.=посменного плана производства;

2.=ручных операций;

3.графика доступности рабочих центров.
