Вопрос 1.

Может ли аудитор, работающий в аудиторской фирме,самостоятельно определять формы и методы аудита?

1) Нет. Это определяется нормативнымиактами РФ.

2) =Формы иметоды аудита определяет руководство аудиторской организации.

3) Да, этоего право.
Вопрос 2.

<b>Методы назначения выпусков в план производства за смену, используемые в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»</b><b>:</b>

1.=Равномерно на период (по выпуску продукции);

2.=Режим ALAP (точно к сроку);

3.=Режим ASAP (как можно быстрее).

4.Равномерно на период (по загрузке оборудования);
