Вопрос 1.

Аудиторская фирма, осуществляя аудиторскую проверкуорганизации, решила пригласить в качестве эксперта специалиста понематериальным активам. Руководство организации категорически отказалодопустить постороннего человека на свою фирму.

Оцените действия руководства организации.

1) =Аудиторскаяфирма вправе привлекать других специалистов для участия в проверке.

2) Аудиторскуюпроверку могут осуществлять только аттестованные аудиторы и никакие эксперты ктакой работе не допускаются.

3) Это делоруководства аудиторской организации: допускать или нет посторонних лиц дляучастия в проверке.
Вопрос 2.

<b>Какие источники используются в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» для формирования графика потребности в покупных изделиях?</b>

1.=планы продаж;

2.=планы закупок;

3.=планы производства;

4.=планы производства по сменам;

5.заказы поставщикам;

6.=заказы покупателей;

7.=внутренние заказы.
