Вопрос 1.

Обязана ли аудиторская организация представлятьзаинтересованным лицам аудиторское заключение по результатам проверки?

1) Обязана, только в случае отрицательного заключения.

2) =Аудиторское заключение предоставляется толькоаудируемому лицу, либо лицу, заключившему договор оказания аудиторских услуг;

3) Не обязана.
Вопрос 2.

<b>Процедуры оперативного планирования закупок</b><b>в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» используют данные:</b>

1.= справочника номенклатуры;

2.о технологии производства;

3.= спецификаций;

4.= документов сводного планирования;
