Вопрос 1.

В ходе проведения аудиторской проверки были выявленысерьезные недостатки в финансово-хозяйственной деятельности организации, что непозволило аудитору выдать руководству одну из форм положительного аудиторскогозаключения.

Как должен поступить в данной ситуации аудитор, если вдоговоре было обозначено, что по результатам аудиторской проверки аудиторобязан представить аудиторское заключение.

1) Отказатьсяот выдачи любой из четырех, предусмотренных соответствующим Правилом(Стандартом), форм аудиторского заключения.

2) Определитьвремя на устранение выявленных недостатков и только после повторной проверкивыдать соответствующую форму аудиторского заключения.

3) =Выдатьмодифицированную форму аудиторского заключения"Отказ от выражения мненияо достоверности бухгалтерской отчетности".
