Вопрос 1.

Аудиторская фирма заключила с руководством предприятиядоговор на восстановление бухгалтерского учета. Выполнив эту работу, заключилас этим же предприятием договор на проведение аудиторской проверки, по результатамкоторой выдала положительное аудиторское заключение.

Правильно ли поступала аудиторская фирма?

1) =Так поступать действующим законодательством поаудиторской деятельности в РФ не разрешается.

2) Так поступать можно, т.к. восстановление бухгалтерскогоучета - одна из услуг, оказываемых аудиторскими фирмами.

3) Было бы лучше, если бы эти два вида работ выполнилиразные аудиторы этой аудиторской фирмы.
