Вопрос 1.

Укажите из перечисленных факторов внутрихозяйственнойдеятельности тот, который способствует появлению искажений в соответствии сПравилом (стандартом) “Действия аудитора при выявлении искажений бухгалтерскойотчетности”.

1) =Нетипичные сделки экономического субъекта, особенно впериод окончания года, существенно влияющие на величину финансовых результатов.(!)

2) Увеличение накладных расходов.

3) Снижение объема производства в результате депрессии вэкономике.

4) Изменение ассортимента продукции с целью увеличенияобъема продукции с высокой рентабельностью.
