Вопрос 1.

Согласно кредитному договору организация ежемесячно начисляет иуплачивает проценты по кредиту.

Бухгалтер организации ежемесячно оформляет корреспонденцию счетов насумму начисленных процентов.

Дебет 26 Кредит 51

<b>Определить типы нарушений:</b>

Отсутствие платежных документов, подтверждающих фактсовершения операций, или оформление их ненадлежащим образом.

Отсутствие приложений к платежным документам, послужившимоснованием для совершения операций.

Перечисление авансов по бестоварным счетам, без предварительногооформления договора и по другим сомнительным операциям.

Несоответствие данных в платежных поручениях даннымвыписки банка.

=Списание затрат, производимых в безналичном порядке,непосредственно на счета затрат, минуя счета расчетов.
