Вопрос 1.

Учетной политикой организации установлены

- метод учета продукции пополной себестоимости;

- перечень прямых расходов: -материальные расходы (основные материалы)

- порядок распределения прямых расходов на НЗП и на изготовленную в текущем месяце продукцию (выполненные работы, оказанные услуги): пропорционально объему реализованной продукции иостатками продукции на складе организации.

В результате проверки в марте 20__ года выявлено, что

В течение месяца выпущено 200 000 единиц продукции, реализовано100 000 единиц продукции.

Прямые расходы составили 600 000 руб.

Сумма НЗП - 400 000 руб.

<b>Определить типы нарушений:</b>

Неправильное отражение в учете нормируемых расходов.

=Неправильная оценка незавершенного производства.

Неправильное разграничение расходов по отчетным периодам.

Несоответствие применяемого метода учета затрат методу,зафиксированному в учетной политике.

Необоснованноевключение в себестоимость отдельных видов затрат
