Вопрос 1.

<b>Режим «Точно к сроку» при посменном планировании в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием» заключается в следующем</b><b>:</b>

1.планирование начинается от первых операций обработки материалов и получения первых полуфабрикатов, потом планируются операции обработки полуфабрикатов первого передела и получения полуфабрикатов второго передела– так далее до конечной продукции;

2.выпуски конечной продукции распределяются равномерно на все смены в указанном периоде;

3.=планирование начинается от планирования выпуска конечной продукции, затем планируются полуфабрикаты под конечную продукцию и так далее до исходных материалов.
