Вопрос 1.

[s]

Политический режим<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

совокупность лиц илиорганов, наделенных полномочиями разрабатывать стратегию и тактику государства;

перевод экономики на производство гражданской продукциипосле окончания войны;

[=] совокупность средств и методов осуществления власти вданном государстве;

политическая практика и идеология, опирающаяся на реальноеобщественно-политическое основание;

насильственный способ принципиального изменения политическойсистемы.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Какие идеологии НЕ ориентированы на достижение абсолютногосоциального равенства?

[=] Консерватизм.

Коммунизм.

Социал-демократия.

[=] Национализм.

[=] Либерализм.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для вида стратегии достижения целевого показателя (столбец 1) определить правила назначения граничных условий показателя (столбец 2).

Максимизация значения|Устанавливается конкретное (максимальное) значение цели. Позитивное и негативное отклонение указывается по отношению к этому значению

Минимизация значения|Устанавливается конкретное (минимальное) значение цели. Позитивное и негативное отклонение указывается по отношению к этому значению

Удержание в пределах допустимого диапазона|Позитивное отклонение указывается по отношению к максимальному значению диапазона, негативное отклонение– по отношению к минимальному значению диапазона

[/mat]
