Вопрос 1.

[s]

Какой из нижеперечисленных признаков отличает тоталитарныйрежим от авторитарного?

Наличие мощного репрессивного аппарата.

Концентрация власти в руках одного человека или группы лиц.

Контроль над экономикой.

[=] Принудительное слияние личности с властью.

Подавление политической оппозиции с опорой на репрессивныеорганы.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Соблюдение каких условий необходимо для выхода на мирныйпуть разрешения конфликта?

[=] Признание сторонами конфликтной ситуации.

[=] Согласие относительно норм и правил поведения в ходепереговоров и после их завершения.

Удовлетворение потребностей и целей каждой из сторон безуделения внимания другой стороне.

Переход к насильственным методам разрешения конфликта.

[/mu]
