Вопрос 1.

[s]

Какой принцип демократии является ее ядром?

[=] Принцип суверенитета народа.

Принцип «большинства».

Принцип «представительства».

Принцип свободы.

Принцип права.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Социальное обеспечение отличается от благотворительностиследующими признаками (укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] наличием подробной юридической регламентации

свободой при принятии решения об участии в отношениях

[=] наличием субъективного права на предоставление

отсутствием субъективной обязанности по осуществлениюпредоставления

самостоятельным определением объемов платежей

[/mu]
