Вопрос 1.

[s]

Укажите признак демократичности политической системы.

Выборы.

Открытость элит.

Представительность властных органов.

Партийный плюрализм и толерантность к мнениям.

[=] Обеспечение народовластия.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Денежная форма социального обеспечения являетсянеэффективной (укажите один или несколько вариантов ответа)…

при ее получении безналичным способом

[=] в периоды экономических кризисов

[=] в случае нуждаемости в создании условий длясуществования

при отсутствии в месте жительства магазина

в случае ее получения при помощи почтовой связи

[/mu]
