Вопрос 1.

[s]

Ведущая сущностная черта демократического политическогорежима:

децентрализация власти;

политический плюрализм;

разрешено все, что не запрещено;

конституционализм;

[=] свобода выбора и возможность самореализации личности.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Процедурные социально-обеспечительные правоотношениявозникают в связи (укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] с обращением нуждающихся за предоставлением отдельныхвидов социального обеспечения

с разрешением споров, связанных с рассмотрением жалобграждан и споров в области социального обеспечения

с предоставлением и получением отдельных видов социальногообеспечения

[=] с установлением юридических фактов, имеющих значение дляопределения (подтверждения) права на отдельные виды социального обеспечения

с организацией функционирования системы социальногообеспечения

[/mu]
