Вопрос 1.

[s]

Какое отношение к власти присуще лидеру демократическоготипа?

Власть как самореализация и самоутверждение.

Власть как источник личных выгод.

Власть как игра.

Власть как престижное потребление.

[=] Власть как служение людям, обществу.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Какие функции выполняет в праве социального обеспечениявыслуга лет (укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] является основанием для назначения пенсии

влияет на длительность выплаты пенсии

[=] используется при исчислении размера пенсии

является условием для назначения пенсии

является основанием для назначения пособий

[/mu]
