Вопрос 1.

[s]

Главное условие формирования политического лидера:

материальное благополучие и элитарное образование;

жизненный опыт;

протекция и политический патронаж;

[=] активная политическая деятельность;

работа на руководящих должностях.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Социально-обеспечительные отношения складываются (укажитеодин или несколько вариантов ответа)…

[=] при распределении государственных финансовых средств

при распределении средств работодателя

при распределении семейных средств

[=] при распределении муниципальных финансовых средств

при распределении средств общины

[/mu]
