Вопрос 1.

[s]

Какова основа авторитета политического лидера современности?

Стилевые качества лидера.

Умение нравиться людям.

[=] Соответствие программы интересам большинства населения иэффективность ее реализации.

Склонность к авторитаризму.

Доступ к властным структурам.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Правоотношения тесно связанные с социально-обеспечительнымивозникают в связи (укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] с формированием (аккумулированием) средств фондовсоциального обеспечения, их управлением и инвестированием

разрешению споров, связанных с рассмотрением жалоб граждан испоров в области социального обеспечения

с предоставлением и получением отдельных видов социальногообеспечения

установлением юридических фактов, имеющих значение дляопределения (подтверждения) права на отдельные виды социального обеспечения

[=] с организацией функционирования системы социальногообеспечения

[/mu]
