Вопрос 1.

[s]

Родоначальник идеологии либерализма:

Г. Спенсер;

Ж. Боден;

Г. Тард;

[=] Д. Локк;

Э. Гидденс.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Общий трудовой стаж имеет юридическое значение (укажите одинили несколько вариантов ответа)…

в качестве основания назначения страховой пенсии по возрасту

в качестве условия назначения страховой пенсии по возрасту

[=] при исчислении расчетного размера страховой пенсии повозрасту

при определении размера фиксированной части страховой пенсиипо возрасту

при определении размера страховой пенсии по инвалидности

[/mu]
