Вопрос 1.

[s]

Идеология и политика, состоящая в пропаганде национальнойисключительности и национального превосходства:

космополитизм;

этатизм;

трайболизм;

[=] национализм;

евроцентризм.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Обособление средств страховых фондов социального обеспеченияозначает (укажите один или несколько вариантов ответа)…

переход их под управление работодателей

преобразование страховых фондов в индивидуальные банковскиесчета нуждающихся

[=] отграничение от средств федерального бюджета

[=] отграничение от средств региональных бюджетов

отмена бюджетных ассигнований на социальное обеспечение

[/mu]
