Вопрос 1.

[s]

Наиболее характерная черта неоконсерватизма:

рыночные отношения ведут к развитию общества;

рыночные отношения ведут к развитию личности;

стремление установить равенство нарушает свободу;

приоритетность права на собственность;

[=] классический консерватизм и либерализм.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

К межотраслевым принципам права социального обеспеченияможно отнести (укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] принцип права на охрану здоровья

[=] принцип защиты от безработицы,

принцип автономии воли

принцип свободы труда

принцип гуманизма

[/mu]
