Вопрос 1.

[s]

Определите понимание свободы в либерализме.

[=] Индивидуальная свобода.

Коллективная свобода.

Групповая свобода.

Ограниченная свобода.

Свобода избирать и быть избранными.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Общий страховой стаж применяется (укажите один или нескольковариантов ответа)…

[=] при конвертации (преобразовании) ранее приобретенныхпенсионных прав

[=] при валоризации ранее приобретенных пенсионных прав

при определении права на страховую пенсию по возрасту

при определении права на льготную страховую пенсию повозрасту

при определении размера пособия по временнойнетрудоспособности

[/mu]
