Вопрос 1.

[s]

Что такое конфликт?

[=] Столкновение противоположных интересов, взглядов.

Обсуждение проблемы, при котором каждая из сторон отстаиваетсвою позицию.

Соперничество за достижение своих целей.

Эмоциональное состояние индивида или социальной группы.

Негативное восприятие тех или иных фактов или событий.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Современный этап развития права социального обеспеченияхарактеризуется (укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] увеличением числа оснований для признания гражданнуждающимися

[=] частичной заменой натуральных предоставлений денежными

[=] децентрализацией правового регулирования отношений вобласти социального обеспечения

усилением сословности социального обеспечения

снижением роли международного правового регулирования

[/mu]
