Вопрос 1.

[s]

Какие противоречия существуют в политическом конфликте?

Противоречия между плановой и рыночной сторонами экономики.

Противоречия между производством и потребностями.

[=] Противоречия между государством и обществом, междусубъектами политической власти.

Противоречия между индивидами.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

К Особенной части права социального обеспечения относятся(укажите один или несколько вариантов ответа)…

институт предмета права

институт правосубъектности

[=] институт социально-обеспечительных компенсаций

институт оснований и условий социального обеспечения

[=] институт социальных и медицинских услуг

[/mu]
