Вопрос 1.

[s]

Цивилизованный путь урегулирования международногополитического кризиса:

использование посредничества других государств;

силовые методы;

стихийность;

[=] действия в рамках Конституции и международного права;

упование на харизму лидеров.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Вид социального обеспечения обладает следующими свойствами(укажите один или несколько вариантов ответа)…

он имеет только натуральную форму

[=] по своему содержанию и объему он регламентированзаконодательством

[=] это общественно-государственное иждивение

предоставляется только на конкурсной основе

может изменять свои свойства по соглашению сторон

[/mu]
