Вопрос 1.

[s]

К наиболее оптимальному выходу из конфликта относится:

принуждение к заключению соглашения;

[=] поиск компромисса;

уход от разрешения конфликта;

подавление противника;

война.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

К специальному страховому стажу в связи с работой наопределенных профессиях и должностях относятся периоды работы (укажите один илинесколько вариантов ответа)…

в качестве преподавателей (учителей) только вгосударственных и муниципальных учреждениях для детей

[=] в качестве преподавателей (учителей) в учреждениях длядетей независимо от организационно-правовой формы

[=] в учреждениях здравоохранения, при осуществлениилечебной и иной деятельности по охране здоровья населения

[=] на сцене театрально-зрелищных организаций (в зависимостиот характера такой деятельности)

~в федеральных органах исполнительной власти

[/mu]
