Вопрос 1.

[s]

Первостепенный принцип межгосударственных взаимоотношений намировой арене:

неприменение силы;

невмешательство во внутренние дела;

уважение суверенитета и территориальной целостности;

уважение прав и свобод человека;

[=] равноправие участников.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Стаж в праве социального обеспечения сочетает в себепризнаки (укажите один или несколько вариантов ответа)…

юридического факта-фикции

[=] юридического факта-действия

юридического факта-состояния

[=] юридического факта- события

юридического факта- гипотезы

[/mu]
