Вопрос 1.

[s]

Что характерно для современного мирового сообщества?

Отсутствие оснований для напряженности.

Наличие возможностей преодоления экологического кризиса.

Гармонизация общечеловеческих и национальных интересов.

[=] Целостность, взаимосвязь и взаимозависимость.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Специальный страховой стаж имеет юридическое значение(укажите один или несколько вариантов ответа)…

в качестве условия для исчисления расчетного размерастраховых пенсий

[=] в качестве основания при назначении страховыхпрофессиональных пенсий

[=] в качестве условия при назначении льготных страховыхпенсий по возрасту

при определении размера страховых пенсий по возрасту

при определении размера государственных пенсий по возрасту

[/mu]
