Вопрос 1.

[s]

Глубинная причина межнациональных конфликтов:

честолюбивые устремления этнократии;

[=] нарушение прав, справедливости и равноправия вмежнациональных отношениях;

отсутствие условий для национальной идентификации;

антипатия и враждебность;

воздействие внешних факторов.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

При установлении специфики отдельных видов профессиональнойдеятельности для определения специального страхового стажа следуетруководствоваться (укажите один или несколько вариантов ответа)…

длительностью работы в одной должности

[=] условиями труда

опытом работы

[=] характером трудовой функции

местностью осуществления работы

[/mu]
