Вопрос 1.

[s]

Материальные социально-обеспечительные правоотношениявозникают в связи (укажите один или несколько вариантов ответа)…

с обращением нуждающихся за предоставлением отдельных видовсоциального обеспечения

с разрешением споров, связанных с рассмотрением жалобграждан и споров в области социального обеспечения

[=] с предоставлением и получением отдельных видов социальногообеспечения

с установлением юридических фактов, имеющих значение дляопределения (подтверждения) права на отдельные виды социального обеспечения

с организацией функционирования системы социальногообеспечения

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

В зависимости от сферы действия источники права социальногообеспечения можно разделить на (укажите один или несколько вариантов ответа)…

условные

[=] региональные

ограничительные

[=] муниципальные

локальные

[/mu]
