Вопрос 1.

[s]

Обязательственный аспект метода права социальногообеспечения означает (укажите один или несколько вариантов ответа)…

существование договорных обязательств

существование деликтных обязательств

[=] организационно-правовые способы взаимодействия субъектовсоциально-обеспечительных отношений

цель правового регулирования соответствующих отношений

взаимную ответственность государства и личности

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

К категории «выслуга лет» относятся следующие виды стажа(укажите один или несколько вариантов ответа)…

[=] стаж государственной военной службы

общий трудовой стаж

стаж судейской деятельности

непрерывный трудовой стаж

[=] стаж государственной правоохранительной службы

[/mu]
