Вопрос 1.

[s]

Алиментарный аспект метода права социального обеспеченияхарактеризует (укажите один или несколько вариантов ответа)…

организационно-правовые способы взаимодействия субъектовсоциально-обеспечительных отношений

[=] предоставление средств и (или) условий к жизнесуществованиюи социальной адаптации

взаимную ответственность государства и личности

реализацию права на алименты

результат реализации договорных обязательств

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Причинами исчисления выслуги лет кратным способом являются(укажите один или несколько вариантов ответа)…

социальное происхождение

[=] служба в высокогорных местностях

[=] климатические условия

наличие офицерского воинского звания

[=] служба на подводных лодках

[/mu]
