Вопрос 1.

[s]

Принцип всеобщности обеспечения означает (укажите один илинесколько вариантов ответа)…

любое лицо имеет право на обеспечение

[=] каждый находящийся в состоянии нуждаемости вправепретендовать на государственное содействие

каждый гражданин вправе требовать обеспечения

любое лицо, находящееся в состоянии нуждаемости вправепретендовать на обеспечение в любом государстве Земли

удовлетворение всех алиментарных потребностей

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

По порядку принятия источники права социального обеспечениямогут быть поделены на (укажите один или несколько вариантов ответа)…

принимаемые в ситуационном порядке

[=] принимаемые в административно-распорядительном порядке

принимаемые в судебном порядке

принимаемые в индивидуально-договорном порядке

[=] принимаемые в законодательном порядке

[/mu]
