Вопрос 1.

[s]

Право каждого находящегося в состоянии нуждаемости насоциальное обеспечение раскрывает содержание (укажите один или нескольковариантов ответа)…

принципа автономности

[=] принципа всеобщности

принципа алиментарности

принципа адресности

принципа определенности

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Содержание материального социально-обеспечительногоправоотношения составляет (укажите один или несколько вариантов ответа)…

уплата страховых взносов для целей социального обеспечения

[=] право на предоставление соответствующего вида социальногообеспечения

[=] право требовать индексации (перерасчета) денежных сумм

прохождение в установленные сроки освидетельствования вэкспертных учреждениях

[=] право на информацию, связанную с реализацией правомочийна тот или иной вид социального обеспечения

[/mu]
