Вопрос 1.

[s]

Особенностью выслуги лет военнослужащих является (укажитеодин или несколько вариантов ответа)…

исчисление исключительно в календарном порядке

[=] возможность льготного исчисления

возможность подтверждения свидетельскими показаниями

возможность зачета в нее периода ухода за детьми безограничения продолжительности

допустимость в случае необходимости преобразования выслугилет в специальный страховой стаж

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Основания, по которым может возникнуть сомнение вприменимости допущения непрерывности деятельности:

[=] Трудности с трудовыми ресурсами

[=] Значительные убытки от основной деятельности

Получение крупного кредита

[/mu]
