Вопрос 1.

[s]

Аналитические информационные системы обеспечивают:

интегрированное решение задач управления предприятием;

оперативный уровень управления и учета;

[=] стратегический уровень управления;

правовую поддержку деятельности предприятия.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Выбрать верные утверждения

Функционал программы «1С:Бухгалтерия 8» позволяетрешать следующие задачи бухгалтерского финансовогоучета:

[=]формирование полной и достоверной информации о деятельности организации и ее имущественном положении

[=]обеспечение информацией пользователей для контроля соблюдения законодательства при осуществлении хозяйственных операций и их целесообразностью

[=]предотвращение отрицательных результатов хозяйственной деятельности

[=]выявление внутрихозяйственных резервов обеспечения финансовой устойчивости организации

Объемно-календарное планирование хозяйственной деятельности организации

Финансовое планирование хозяйственной деятельности организации

[/mu]
