Вопрос 1.

[s]

Являются ли стандарты МСФО обязательными при составлениибухгалтерской отчетности во всех странах?

да

[=] нет

только для некоторых стран

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Выбрать верные утверждения

Технологическая платформа «1С:Предприятие 8»

[=]Предоставляет возможность для интеграции с любыми внешними программами

[=]Предоставляет возможность для интеграции с любым оборудованием

[=]Дает возможность изолировать разработчика от технологических подробностей, заниматься программированием только бизнес-логики приложения

Не поддерживает механизм Web-сервисов

[=]Позволяет разработчику создавать наборы прав доступ пользователей только к тем данным, которые необходимы им для выполнения определенных функций в прикладном решении.

[=]Не позволяет создавать территориально распределенные информационные системы

[=]Поддерживает систему электронного обмена документами

[=]Поддерживает работу клиентских приложений без установки (web- клиент)

Не позволяет производить автоматическое архивирование баз данных

[=]Реализует современный дизайн интерфейса и повышенную комфортность работы пользователей при работе с системой в течение длительного времени.

[=]Поддерживает механизмы построения аналитических отчетов любой сложности

[=]Включает механизмы представления информации в виде графических схем

[=]Включает механизмы представления информации в виде географических схем

Не поддерживает возможность коллективной работы над документами в среде компьютерных сетей

Не поддерживает возможность создания многоязычных прикладных решений.

[/mu]
