Вопрос 1.

[s]

Системы класса MRP-II обеспечивают:

[=] планирование и управление всеми производственными ресурсамипредприятия;

планирование и управление всеми ресурсами предприятия в том числе иуправление персоналом;

планирование и управление всеми ресурсами предприятия с учетом внешнейдеятельности предприятия.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Выбрать верные утверждения

К основным задачам бухгалтерского финансового учетаотносятся:

[=]формирование полной и достоверной информации о деятельности организации и ее имущественном положении

[=]обеспечение информацией пользователей для контроля соблюдения законодательства при осуществлении хозяйственных операций и их целесообразностью

[=]предотвращение отрицательных результатов хозяйственной деятельности

[=]выявление внутрихозяйственных резервов обеспечения финансовой устойчивости организации

Объемно-календарное планирование хозяйственной деятельности организации

Финансовое планирование хозяйственной деятельности организации

[/mu]
