Вопрос 1.

[s]

Чем отличается отрицательное аудиторское заключение ототказа выдачи аудиторского заключения?

никакой, это одно и то же

[=] отрицательное заключение выдается, если аудитор убежденв недостоверности отчетности, а отказ в выдаче заключения, когда у него не сложилосьмнение о достоверности отчетности

причины решения одни и те же, но отказ от выдачипредпочтительнее для клиента

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Для концепции сбалансированной системы показателей характерно:

[=] Степень достижениястратегических целей, поставленных перед организацией, определяется с помощьюсбалансированного набора показателей.

[=] Ключевые показателисбалансированы для четырех проекций.

Ключевые показателисбалансированы для трех проекций.

[=] Доведение до каждогосотрудника информации о стратегических целях организации и роли сотрудника вдостижении этих целей, оценке и мотивации персонала.

Финансовые ключевыепоказатели сбалансированы по сумме.

[/mu]
