Вопрос 1.

[s]

Аудитор, осуществив проверку, отказался передать клиентусведения о нормативных актах, на которых основывались выводы аудитора, так какэта работа не была предусмотрена договором.

следует составить дополнительное соглашение к договору;

действующее законодательство не обязывает аудиторапредоставлять такую информацию;

[=] аудитор обязан предоставить такую информацию клиенту,независимо от того отражено ли это в договоре

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Отметьте показатели, целевые значения которых позволяют обосновать методы операционного анализа.

[=] Выручка.

Оборачиваемость складскихзапасов.

[=] Прибыль.

[=] Переменные затраты на единицу продукции.

[=] Маржинальный доход.

Индекс удовлетворенностисотрудников.

Текучесть кадров.

[=] Постоянные затраты.

Рост производительности.

Административные расходы.

Время подготовки производства.

[/mu]
