Вопрос 1.

[s]

Аудиторская фирма, осуществляя проверку, приглашает вкачестве эксперта специалиста по информационным системам.

аудиторскую проверку могут осуществлять только аттестованныеаудиторы, работающие в аудиторской организации;

[=] аудиторская фирма вправе использовать работу экспертапри проведении аудита

решать вопрос о привлечении к аудиторской проверке лиц, неработающих в аудиторской организации, можно только с согласия клиента.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Подсистема «Монитор целевых показателей» «1С:ERP Управление предприятием 2» поддерживает:

[=] доступ с мобильного устройства;

[=] отправку отчетовна электронную почту;

установку для каждой цели нескольких целевыхпоказателей;

[=] отправку отчетов на электронную почту в соответствиис расписанием;

[=] отправку отчетов в разных форматах;

отправку сообщений на голосовую почту.

[/mu]
