Вопрос 1.

[s]

Договором на проведение обязательной аудиторской проверкипредусмотрена выплата денежного вознаграждения только после предоставленияположительного аудиторского заключения.

Аудируемое лицо поступило правильно, заранее оговаривая этоусловие

[=] Такое содержание договора противоречит Закону"Обаудиторской деятельности"

Такая запись просто устанавливает порядок расчетов междуаудиторской и проверяемой организациями.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Укажите верные утверждения*.

Длявозможности контроля показателей в «1С:ERP Управление предприятием» к данным предъявляютсяследующие требования:

[=] Значение показателя должно быть представлено в виде числа

[=] Данные показателя должны храниться в системе с детализацией до дня для типа анализа «Динамика изменений»

[=] Данные показателя должны содержать хотя бы один аналитический срез

Аналитические отчеты должны быть настроены только с периодом день

Расчет показателей должен быть настроен только по предопределенной в системе формуле

[/mu]
