Вопрос 1.

[s]

Аудиторская фирма заключила с организацией договор навосстановление учета. Выполнила эту работу, затем заключила новый договор с тойже организацией на аудиторскую проверку и выдала положительное заключение.

Так можно. Восстановление учета - одна из услуг, оказываемыхаудиторскими фирмами.

Это возможно, если два вида работ выполнялись разнымиаудиторами

[=] Это противоречит Закону"Об аудиторскойдеятельности"

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Функциональная модельподсистемы «Монитор целевых показателей» включает следующие функциональныеблоки:

настройкаструктуры бюджетов предприятия;

[=] настройка системы мониторинга;

настройкаучетной политики предприятия;

[=] аналитическийрасчет значений ключевых показателей;

[=] контрольцелевых показателей предприятия;

[=] анализключевых показателей предприятия.

[/mu]
