Вопрос 1.

[s]

Главный бухгалтер для проведения обязательной аудиторскойпроверки пригласил фирму, где работают его близкие родственники

Родственные связи не имеют значения. Главное, чтобы у фирмыбыла лицензия на право занятия аудитом.

[=] Нарушен принцип независимости аудитора

Проверку могут осуществлять сотрудники аудиторской фирмы, неявляющиеся родственниками главного бухгалтера.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Укажите верные утверждения.

Целевые показатели в ССП разрабатываются:

[=] чтобы измерить эффективность деятельности организации

[=] чтобы измерить эффективность деятельности подразделений организации

[=] чтобы измерить эффективность деятельности каждого сотрудника организации

чтобы настроить нормативную систему производства

чтобы описать характеристики выпускаемой продукции

чтобы выявить свойства и закономерности изучаемой статистической совокупности

[/mu]
