Вопрос 1.

[s]

Аудит - это:

проверка финансовой отчетности и выдача положительногозаключения

[=] предпринимательская деятельность по независимой проверкебухгалтерского учета и финансовой отчетности организаций и индивидуальныхпредпринимателей

платная финансовая ревизия

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Ключевой принцип обоснования долей собственности на ресурсы, дифференцированных по уровням власти</b>:

доли собственности на природные ресурсы, финансовые ресурсы и основные фонды должны быть

1) [=] необходимыми и достаточными для обеспечения саморазвития региональных и муниципальных систем;

2) [=] необходимыми и достаточными для удовлетворении потребностей населения и соответствующих территориальных общностей на уровне рациональных стандартов образа и уровня жизни (в виде рациональных потребительских бюджетов);

3) [=] необходимыми и достаточными для сохранения и развития форм жизнедеятельности этносов.

[/mu]
