Вопрос 1.

[s]

Составление заведомо ложного аудиторского заключения влечетответственность:

аннулирование квалификационного аттестата аудитора и привлечение его к уголовнойответственности

исключение индивидуального аудитора или аудиторской организациииз членов саморегулируемой организации аудиторов

[=] включая пункты 1) и 2)

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Важнейшие элементы федерализма в России</b>

1) [=] разделение полномочий между федеральными органами власти и субъектами Федерации;

2) [=] конституционные гарантии целостности как Федерации, так и ее субъектов,;

3) [=] двухпалатная структура федеральной законодательной власти;

4) [=] самостоятельность субъектов Федерации в осуществлении их предметов ведения;

5) [=] непреложность права исключительно Федерации вступать в более крупные союзы;

6) [=] невозможность субъектов Федерации вступать в политические союзы за ее пределами;

7) [=] полное равноправие субъектовпо отношению к федеральным органам власти и невмешательство субъектов Федерациив дела друг друга;

8) [=] право субъектов Федерации отстаивать свои права через Конституционный Суд при вмешательстве федеральных органов власти в их компетенцию;

9) право выхода субъекта РФ из состава Российской Федерации.

[/mu]
