Вопрос 1.

[s]

Взыскание штрафов за уклонение организации илииндивидуального предпринимателя, подлежащих обязательному аудиту, от егопроведения производится:

налоговой инспекцией

уполномоченным федеральным органом по аудиторскойдеятельности

[=] в судебном порядке

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Принципы организации судебной власти РФ</b>

1) [=] правосудие в Российской Федерации осуществляется только судом;

2) [=] судебная власть в РФ самостоятельна и действует независимо от законодательной и исполнительной властей;

3) допускает сясоздание чрезвычайных судов;

4) [=] судебная власть осуществляется посредством конституционного, гражданского, административного и уголовного судопроизводства;

5) [=] судебная система Российской Федерации устанавливается Конституцией Российской Федерации и федеральным конституционным законом;

6) [=] создание чрезвычайных судов не допускается;

7) судебная власть действует по согласованию с законодательной иисполнительной властями.

[/mu]
