Вопрос 1.

[s]

В случае привлечения эксперта при проведения аудитаответственность за аудиторское заключение несет

привлеченный эксперт

аудиторская организация и эксперт

[=] аудиторская организация

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Какие условия являются обязательными для выделения средств из Фонда финансовой поддержки регионов (ФФПР)?</b>

1) [=] перевод с 2000 года исполнение бюджетов субъектов РФ на казначейское исполнение через территориальные органы федерального казначейства;

2) успешное выполнение регионами программы по дорожному строительству;

3) [=] при наличии в субъекте РФ задолженности по выплате заработной платы в бюджетной сфере - исполнение трансфертов под контролем территориальных органов федерального казначейства и федеральных контрольных органов только для погашения этой задолженности, атакже для погашения и обслуживания государственного (муниципального) долга;

4) [=] наличие у субъекта РФ программы увеличения собственных доходов и последовательного сокращения получаемых трансфертов.

[/mu]
