Вопрос 1.

[s]

Обязан ли аудитор сообщать налоговым органам по местурегистрации аудируемого лица о выявленных в ходе проверки нарушениях налоговогозаконодательства?

не обязан

[=] обязан

обязан по требованию налогового органа

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Какие условия являются обязательными для выделения средств из Фонда регионального развития (ФРР)?</b>

1) [=] разработка органами власти субъектов РФ по согласованию с Министерством экономики РФ плана инвестиционной деятельности по развитию социальной инфраструктуры на территории субъекта РФ;

2) [=] доля федерального бюджета неможет превышать 50 процентов общего объема финансирования проекта (программы). Остальные средства привлекаются из бюджетов субъектов РФ и других источников;

3) [=] выделение средств из федерального бюджета осуществляется пропорционально расходам на реализацию проекта (программы) из бюджетов субъектов РФ и других источников финансирования

4) [=] предоставление регионом документально оформленного обязательства на сокращение в будущем передаваемых трансфертов на текущее финансирование (с указанием конкретных сумм по годам).

[/mu]
