Вопрос 1.

[s]

Одной из целей аудита в договоре определена оценкаспособности предприятия продолжать свою деятельность в обозримом будущем.Каковы наиболее эффективные аудиторские процедуры для достижения целей аудита?

[=] анализ движения дебиторской и кредиторской задолженности;

анализ динамики объема продаж;

анализ прироста собственного капитала;

анализ ликвидности баланса

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Административно-законодательные методы государственного регулирования занятости</b>

1) [=] создание службы занятости и трудоустройства;

2) [=] создание информационной системы, обслуживающей рынок труда;

3) [=] создание государственной системы профессиональной ориентации молодежи;

4) [=] создание государственной системы подготовки и переподготовки кадров;

5) принудительное привлечение зарегистрированным в службе занятости к общественным работам;

6) [=] регламентация порядка заключения трудовых договоров, продолжительности рабочего времени, сверхурочных работ.

[/mu]
