Вопрос 1.

[s]

Проверяемая организация не предоставила аудиторскойорганизации всю документацию, необходимую для проверки бухгалтерской(финансовой) отчетности этой организации за истекший год. Может ли аудиторскаяорганизация отказаться от выражения мнения о достоверности отчетности в этомслучае:

[=] да, это ее право;

нет, ей следует сделать вывод о достоверности отчетности наосновании документации, которая была предоставлена;

нет, так как это противоречит правилам (стандартам)аудиторской деятельности.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Основные принципы внешнеэкономической политики страны</b>

1) [=] ориентация внешнеэкономической деятельности на долговременную перспективу;

2) [=] переход предпринимателей отразовых внешнеэкономических сделок к постоянным внешнеэкономическим связям;

3) [=] защита внутреннего рынка;

4) [=] содействие формированию благоприятных условий для российского экспорта.

[/mu]
