Вопрос 1.

[s]

Аудиторские фирмы имеют право на членство в саморегулируемойорганизации, если:

в штате состоит 5 аттестованных аудиторов при любойорганизационно - правовой форме;

в штате состоит 3 аттестованных аудитора и организационно -правовая форма - закрытое акционерное общество;

[=] в штате состоит 5 аттестованных аудиторов при любойорганизационно - правовой форме, кроме ОАО

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Инструментами регулирования импорта являются</b>

1) [=] прямое ограничение импорта путем лицензирования, контингентирования, введение антидемпинговых икомпенсационных пошлин, установление минимальных импортных цен;

2) [=] административные мероприятия, направленные на косвенное ограничение импорта (таможенные формальности, санитарные и ветеринарные нормативы, технические стандарты).

[/mu]
