Вопрос 1.

[s]

В ходе аудиторской проверки профессиональные сотрудникиаудиторской организации общаются с руководством проверяемого экономическогосубъекта:

только в устной форме во время посещения экономическогосубъекта;

только путем направления аудиторской организацией запросов идругих материалов на имя руководства экономического субъекта;

[=] как в устной форме во время посещения экономическогосубъекта, так и в письменной форме путем направления аудиторской организациейзапросов и других материалов на имя руководства экономического субъекта.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Принципами государственного регулирования внешнеторговой деятельности в Российской Федерации являются</b>

1) [=] единство внешнеторговой политики как составной части внешней политики Российской Федерации;

2) [=] единство системы государственного регулирования внешнеторговой деятельности и контроля за ее осуществлением;

3) [=] единство таможенной территории Российской Федерации;

4) [=] равенство участников внешнеторговой деятельности и их недискриминация;

5) запрет субъектам РФ ведение самостоятельной внешнеторговой деятельности.

[/mu]
