Вопрос 1.

[s]

Проверяя правильность использования прибыли, аудиторустановил, что часть ее была направлена на образование резервного фонда, атакже на увеличение уставного капитала. Учредительными документами этопредусмотрено не было. Оцените ситуацию:

[=]Предприятие не вправе совершать указанные хозяйственныеоперации.

Предприятие вправе совершать указанные хозяйственныеоперации.

Предприятие вправе совершать указанные хозяйственныеоперации после внесения соответствующих изменений в учредительных документах.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]
<h4>Варианты планирования участков, работающих на удовлетворение календарного спроса на изделия</h4>
1.[=]производить в каждом интервале планируемого периода требуемое количество каждого вида изделия;

2.[=]производить в каждом интервале планируемого периода часть требуемого количества, но обеспечивать покрытие спроса за счет перепроизводства данного изделия в предыдущих интервалах.

3.производить в каждом интервале планируемого периода требуемое количество, но обеспечить покрытие спроса за счет внешних закупок дефицита изделий.

[/mu]
