Вопрос 1.

[s]

При проверке кассы и кассовых операций в ходе аудиторскойпроверки была выявлена недостача наличных денежных средств в кассе. Какую изприведенных ниже рекомендаций должен дать аудитор?

Списать сумму недостачи на убытки предприятия.

Списать сумму недостачи на издержки производства(обращения).

[=]Отнести сумму недостачи на счет 94"Недостачи ипотери..."

Внести кассиру сумму недостачи в кассу.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Универсальный механизм обмена данными<a>технологической платформы «1С:Предприятие 8»</a> позволяет</b>

1.[=]организовать обмен данными между информационными базами идентичных конфигураций «1С:Предприятия 8» и жестко регламентирует структуру создаваемой системы;

2.[=]создавать произвольные распределенные системы и практически не накладывает никаких ограничений на структуру создаваемой системы;

3.создавать многоязычные прикладные решения.

[/mu]
