Вопрос 1.

[s]

Аудитор пришел к заключению, что из-за низкого состояниябухгалтерского учета невозможно проводить аудиторскую проверку. Как долженпоступить аудитор?

[=]Рекомендовать восстановить бухгалтерский учет.

Предложить свои услуги по восстановлению бухгалтерскогоучета и затем выдать аудиторское заключение.

Дать положительное заключение (если это возможно) только начасть проверенных аудитором вопросов.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]
<h2>Учет по стандартам МСФО всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»</h2>
1.ведется на основании данных первичных документов;

2.[=]ведется на основании данных введенных вручную;

3.[=]получается трансляцией данных бухгалтерского учета по некоторым заранее заданным правилам.

[/mu]
