Вопрос 1.

[s]

При проведении аудиторской проверки аудитор обнаружил, чтона ряде платежных поручений, приложенных к выпискам банка, не было штампаобслуживающего банка об их исполнении, а при некоторых выписках банка вообще небыло оправдательных документов. Как в этих ситуациях должен действоватьаудитор?

[=]Рекомендовать предприятию оформить платежные поручения ивыписки банка в соответствии с установленными требованиями и только послеустранения продолжить проверку.

Отказаться от дальнейшего проведения проверки.

Предложить свои услуги по дооформлению указанных документови затем продолжить аудиторскую проверку.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]
<h2>Всистеме «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»каждый объект складского учета характеризуется</h2>
1.[=]номенклатурой;

2.весом;

3.[=]значением характеристик;

4.[=]серией.

[/mu]
