Вопрос 1.

[s]

Аудиторская фирма заключила с организацией договор навосстановление учета. Выполнила эту работу, затем заключила новый договор с тойже организацией на аудиторскую проверку и выдала положительное заключение.

Так можно. Восстановление учета - одна из услуг, оказываемыхаудиторскими фирмами.

Это возможно, если два вида работ выполнялись разнымиаудиторами

[=]Это противоречит Закону"Об аудиторскойдеятельности"

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Расширение типовой конфигурации«1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.[=]дополняет функциональность базовой конфигурации, не внося в нее изменений;

2.[=]позволяет оставить базовую конфигурацию на поддержке;

3.не позволяет оставить базовую конфигурацию на поддержке.

[/mu]
