Вопрос 1.

[s]

Аудиторская фирма заключила договор на проведениеаудиторской проверки крупной организации, акционером которой она является.Может ли в такой ситуации заключаться договор?

Эта ситуация не регламентируется нормативными документами.

Такой договор можно заключить, т.к. аудиторская фирма самазаинтересована в объективности проверки.

[=]Такой договор заключать не разрешается действующиминормативными документами по аудиторской деятельности.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]
<h3>Для выборки данных в системе «1С:Предприятие 8» можно:</h3>
1.[=]рассчитать общие и промежуточные итоги;

2.[=]наложить ограничения на количество и состав записей;

3.организована система прав доступа к выборочным данным.

[/mu]
