Вопрос 1.

[s]

Руководство организации, сославшись на коммерческую тайну,отказалось в ходе проведения аудиторской проверки выдать аудитору документынефинансового характера. Как должен поступить аудитор в этой ситуации?

[=]Прекратить проведение аудиторской проверки после письменногоуведомления об этом руководство проверяемой организации и без выдачиаудиторского заключения любой, из предусмотренных действующимзаконодательством, формы.

Приостановить проведение аудиторской проверки допредставления руководством организации необходимых для проверки документов.

Выдать аудиторское заключение только на ту часть показателейбаланса, которая была проверена и подтверждается данными бухгалтерского учета.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Механизмы интеграции технологической платформы «1С:Предприятие 8» позволяют:</b>

1.[=]создавать, обрабатывать и обмениваться данными различных форматов;

2.[=]поддерживать различные протоколы обмена;

3.[=]поддерживать стандарты взаимодействия с другими подсистемами;

4.[=]создавать собственные интернет-решения.

5.создавать собственные стили.

[/mu]
