Вопрос 1.

[s]

При проведении аудита аудируемое лицо, лицо, заключившеедоговор оказания аудиторских услуг:

[=]обязано содействовать аудиторской организации

не обязано содействовать аудиторской организации;

может ограничить доступ к отдельным документам.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

<b>Правила назначения рабочего центра в системе «1С:Предприятие 8. Управление производственным предприятием»:</b>

1.[=]рабочий центр может выполнять в каждый момент времени только одну операцию;

2.[=]подача материалов и комплектующих используется к началу технологической операции, выпуск изделия или полуфабриката– после завершения операции.

3.подача материалов и комплектующих используется к концу технологической операции, выпуск изделия или полуфабриката– к началу операции.

[/mu]
