Вопрос 1.

[s]

В ходе проведения аудиторской проверки были выявленысерьезные недостатки в финансово-хозяйственной деятельности организации, что непозволило аудитору выдать руководству одну из форм положительного аудиторскогозаключения.

Как должен поступить в данной ситуации аудитор, если вдоговоре было обозначено, что по результатам аудиторской проверки аудиторобязан представить аудиторское заключение.

Отказаться от выдачи любой из четырех, предусмотренныхсоответствующим Правилом (Стандартом), форм аудиторского заключения.

Определить время на устранение выявленных недостатков итолько после повторной проверки выдать соответствующую форму аудиторскогозаключения.

[=]Выдать модифицированную форму аудиторского заключения"Отказ от выражения мнения о достоверности бухгалтерской отчетности".

[/s]
