Вопрос 1.

[s]

Аудиторская фирма заключила с руководством предприятиядоговор на восстановление бухгалтерского учета. Выполнив эту работу, заключилас этим же предприятием договор на проведение аудиторской проверки, порезультатам которой выдала положительное аудиторское заключение.

Правильно ли поступала аудиторская фирма?

[=]Так поступать действующим законодательством поаудиторской деятельности в РФ не разрешается.

Так поступать можно, т.к. восстановление бухгалтерскогоучета - одна из услуг, оказываемых аудиторскими фирмами.

Было бы лучше, если бы эти два вида работ выполнили разныеаудиторы этой аудиторской фирмы.

[/s]
