Вопрос 1.

[s]

Пенсия<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это ежемесячная денежная выплата, которая(выберите один из вариантов ответа)…

временно или постоянно замещает утраченный заработок илииной доход

обеспечивает исполнение обязательства из договорапожизненного содержания с иждивением

назначается в целях компенсации ущерба, причиненногоздоровью и имуществу лица

[=] имеет алиментарный характер и является единственным(основным) источником средств к существованию

подлежит перечислению в Пенсионный фонд РФ

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Основные результаты реформирования системысоциально-обеспечительных льгот выражаются в (выберите один или нескольковариантов ответа)…

полной отмене льгот

[=] частичной замене льгот, имеющих материальное содержание,денежными выплатами

замене всех видов льгот денежными выплатами

[=] создании федерального и регионального регистров льготныхкатегорий

создании на федеральном и региональном уровнях специальныхорганов по конвертации (преобразованию) льгот в денежные выплаты

[/mu]
Вопрос 3.

[text]

Назовите идеологию, не включаемую в классическийполитический спектр, выступающую за повышение статуса отдельных этническихгрупп.

национализм

[/text]
Вопрос 4.

[number]

Как изменится эффективная работа выхода катода, если между катодом и анодом приложено напряжение 50 кВ, а расстояние между катодом и анодом<metricconverter>0,5 см</metricconverter>?

Ответ округлить до второго знака после запятой.

0,12±0,01

[/number]
Вопрос 5.

[mat]

Какие отчеты формируются по данным информационнойбазы программы «1С:Бухгалтерия 8» для категории пользователей

Стандартные отчеты, Справки-расчеты|Внутренние (собственные) пользователи

Бухгалтерская отчетность|Кредиторы

Налоговые регистры, Налоговые декларации|Налоговые органы

Регламентированная статистическая отчетность|Органы государственной статистики

Любые отчеты, необходимые для выражения мнения о достоверности бухгалтерской (финансовой) отчетности|Аудиторы

[/mat]
