Вопрос 1.

[s]

Укажите из перечисленных факторов внутрихозяйственнойдеятельности тот, который способствует появлению искажений в соответствии сПравилом (стандартом) “Действия аудитора при выявлении искажений бухгалтерскойотчетности”.

[=]Нетипичные сделки экономического субъекта, особенно впериод окончания года, существенно влияющие на величину финансовых результатов.(!)

Увеличение накладных расходов.

Снижение объема производства в результате депрессии вэкономике.

Изменение ассортимента продукции с целью увеличения объемапродукции с высокой рентабельностью.

[/s]
