Вопрос 1.

[s]

В ходе инвентаризации в кассе выявлена недостача.

С согласия кассира недостача удерживается и заработнойплаты кассира.

Бухгалтер оформил следующие корреспонденции счетов:

Дебет 50 Кредит 70

<b>Определить типы нарушений:</b>

Отсутствие первичных кассовых документов илиоформление их с нарушением установленных требований.

Излишнее списание денег по кассе путем повторногоиспользования одних и тех же документов, без оснований или по подложным документам.

Несоблюдение лимита расчета наличными деньгами междуюридическими лицами.

Превышение лимита остатка денежных средств в кассе наконец дня.

Присвоение сумм, законно начисленным разным лицам иорганизациям.

Неоприходование и присвоение поступивших денежныхсредств из банка, от различных физических и юридических лиц.

Нецелевое расходование денежных средств.

Проведение наличных расчетов без применения контрольно-кассовыхмашин.

[=]Некорректное отражение кассовых операций в регистрахсинтетического учета.

[/s]
