Вопрос 1.

[s]

К нетрудоспособным членам семьи, имеющим право на получениетрудовой (страховой) пенсии по случаю потери кормильца на общих основаниях,относятся (выберите один из вариантов ответа)…

племянники умершего, находившиеся на его иждивении

[=] родители умершего, если они достигли возраста 55 и 60лет (соответственно женщины и мужчины), либо являются инвалидами

бабушки и дедушки умершего независимо от возраста итрудоспособности

пасынок и падчерица

родственники, находившиеся на иждивении умершего и неработавшие ко дню его смерти

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Гражданам, застрахованным по системе обязательногосоциального страхования, пособие по временной нетрудоспособности выплачивается(выберите один или несколько вариантов ответа)…

при сдаче крови и ее компонентов

[=] при болезни члена семьи в случае необходимости ухода заним

[=] при протезировании с помещением в стационар

при прохождении предварительного или периодическогомедицинского осмотра

в случае установления стойкой утраты профессиональной трудоспособности

[/mu]
Вопрос 3.

[text]

Вставьте пропущенное слово или фразу. Единство признаков ипринципов определения состояния нуждаемости раскрывает содержание

социального

аспекта в методе права социального обеспечения

[/text]
Вопрос 4.

[number]

Какая мощность будет выделяться на аноде ФЭУ, еслиI<sub>д</sub>=20мкА,I<sub>ф</sub>=5мкА,n=6,U<sub>a</sub>=100В. Ответ дать в мВт.

Ответ округлить до первого знака после запятой.

32±0,1

[/number]
Вопрос 5.

[mat]

Назначение обеспечивающих подсистем бухгалтерскойинформационной системы

Выберите определение подсистемы (из столбца 1)бухгалтерской информационной системы /

По определению «(из столбца 2)» выберите подсистему бухгалтерской информационной системы

совокупность единой системы классификации и кодирования информации, унифицированных систем документации, схем информационных потоков, циркулирующих в организации, а также методология построения баз данных.|информационное обеспечение

совокупность используемых технических средств, вычислительных сетей, технологий сетевой обработки данных.|техническое обеспечение

совокупность математических средств, используемых при описании алгоритмов решения задач бухгалтерского учета, а также моделей представления и интерпретации учетной информации|математическое обеспечение

совокупность программ, реализующих цели и задачи системы и обеспечивающих функционирование комплекса технических средств|программное обеспечение

совокупность взаимоувязанных этапов, процедур, операций, действий по преобразованию учетной информации от момента ее возникновения и регистрации до предоставления результатной информации пользователю|технологическое обеспечение

совокупность языковых средств, предназначенных для формализации естественного языка, построения и сочетания информационных единиц при общении персонала вычислительной системы со средствами вычислительной техники|лингвистическое обеспечение

[/mat]
