Вопрос 1.

[s]

<b>Согласно теории расписаний</b><b>в задачах упорядочения;</b>

1.[=] длительность выполнения работ считаются заданными, и задача заключается в определении оптимальной очередности выполнения работ каждым блоком;

2.очередности выполнения работ каждым блоком считается заданной, и задача заключается в определении длительности выполнения работ и их распределение по объектам.

3.определяется длительности каждой работы при заданном распределении их по блокам с заданным критерием оптимальности.

[/s]
