Вопрос 1.

[s]

Теоретически обосновал проект идеального государства:

Сократ;

[=] Платон;

Аристотель;

Дюркгейм.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Какие положения делают власть легитимной?

[=] Традиция.

[=] Выдающиеся личностные качества обладателя власти.

[=] Соблюдение и охрана властью Закона и законности.

Пропаганда.

Устрашение.

Отсутствие доказательств нелегитимности.

[/mu]
Вопрос 4.

[number]

При какой предельной энергии электронов в области отклоняющих пластин в электронно-лучевой трубке предельная частота сигнала 300 МГц, если длина отклоняющих пластин<metricconverter>20 мм</metricconverter>. Ответ дать в эВ.

Ответ округлить до первого знака после запятой.

2300±0,1

[/number]
Вопрос 5.

[mat]

Способ включения аналитических счетов в структурузаписей массива хозяйственных операций

(Из столбца 1) реализован в модели (из столбца 2) /

(Из столбца 2) реализует (из столбца 1)

Способ прямой привязки аналитических счетов к каждому синтетическому счету (дебетуемому и кредитуемому) бухгалтерской записи|Простая модель аналитического учета

Способ прямой привязки аналитических счетов к каждому синтетическому счету (дебетуемому и кредитуемому) бухгалтерской записи|Модель иерархической организации аналитического учета

Способ прямой привязки аналитических счетов к каждому синтетическому счету (дебетуемому и кредитуемому) бухгалтерской записи|Модель фасетной организации аналитического учета

Способ детализации хозяйственной операции по аналитическому признаку|Модель пооперационной организации аналитического учета

[/mat]
