Вопрос 1.

[s]

Определение понятия «власть» как особого типа поведениялюдей, основанного на возможности изменения их поведения другими субъектами:

[=] бихевиористское;

рациональное;

либеральное;

теологическое.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Основными отличиями государственной власти от политическойявляются:

Легитимность;

Публичность;

[=] суверенитет;

[=] верховенство.

[/mu]
Вопрос 4.

[number]

При какой длине отклоняющих пластин в ЭЛТ можно наблюдать без искажения сигнал с предельной частотой 360 МГц, если энергия электрона 2,3 кэВ. Ответ дать в см.

Ответ округлить до первого знака после запятой.

2±0,1

[/number]
Вопрос 5.

[mat]

(Из столбца 1) предполагает, что (из столбца 2) /

(Из столбца 2) это правило отображает (из столбца 1)

Модель «Документ как дополнение к хозяйственной операции»|выходная форма документа является дополнением к хозяйственной операции, основой учета является корреспонденция счетов

Модель «Документ как средство формирования записи массива информации о хозяйственных операциях»|корреспонденции счетов формируются по данным введенного документа без подтверждения пользователя

Модель «Документ как вспомогательный информационный объект»|документы, введенные без подтверждения пользователя, не влияют на формирование корреспонденции и обороты счетов

Модель «Документ как модель полного документооборота»|поддерживается система связи между документами разных типов

[/mat]
