Вопрос 1.

[s]

Под политической системой понимается…

совокупность политических и неполитических элементовобщества;

комплекс идей, лежащих в основе политики;

[=] система взаимодействий политических институтов и норм;

механизм управления обществом;

государственное управление.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Назовите мероприятия политического участия, на которыхмнение собравшихся в исключительных случаях может быть принято к сведению.

[=] Уложенная комиссия.

Референдум.

[=] Государственный совет.

Церковный Собор.

[/mu]
Вопрос 4.

[number]

В ЭЛТ на отклоняющие пластины сигналы не поданы, ток луча 100 мкА, коэффициент вторичной эмиссии люминофора экрана<math><semantics><mi>σ</mi></semantics></math> <1. Чему равен ток на поверхности люминофора? Ответ дать в мкА.

Ответ округлить до первого знака после запятой.

0±0,1

[/number]
Вопрос 5.

[mat]

Для компоненты целевого управления (столбец 1) выбрать роль в системе целевого управления (столбец 2);

Бизнес-планирование|Формализация стратегических целей организации

Сбалансированная система показателей|Разработка финансовых и нефинансовых ключевых показателей, связывающих цели каждой компоненты ССП от стратегического уровня до оперативного

Учет затрат и доходов, калькулирование себестоимости и управление прибылью|Обоснование финансовых ключевых показателей

Бюджетирование|Формализация контроля отклонений фактических финансовых данных от плановых

Оперативный учет|Учет нефинансовых показателей

[/mat]
