Вопрос 1.

[s]

Укажите форму политического участия, продвигавшуюся третьимпрезидентом РФ Д. А. Медведевым.

[=] Посредством блогов в сети Интернет.

Посредством личных обращений в приемную Президента РФ.

Посредством частного общения в ходе поездок по стране.

Посредством прямых линий.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Среди перечисленных государств укажите унитарные:

[=] Индонезия.

[=] Испания.

Пакистан.

Бельгия.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для типа анализа целевого показателя (столбец 1) определить, в каком случае целесообразно его применение (столбец 2).

Динамика изменений|Анализ изменения показателя за определенный период

Покомпонентное сравнение (структура)|Сравнительный анализ данных по объектам анализа (организация, партнер, менеджер, виды номенклатуры и т. д.) или различным значениям показателя

Покомпонентное сравнение (динамика)|Сравнительный анализ изменения данных с течением времени по объектам анализа (организация, партнер, менеджер, виды номенклатуры и т. д.) или различным значениям показателя

Сравнение с прошлым периодом|Сравнительный анализ состояния целевого показателя в текущем периоде с данными предыдущего периода (предыдущий месяц, аналогичный период прошлого года и т. д.)

Измерение текущего состояния|Анализ текущего состояния показателя (насколько близко текущее значение к целевому значению)

[/mat]
