Вопрос 1.

[s]

Какое из положений Конституции РФ реализуется политическимучастием?

[=] О том, что единственным источником власти в РоссийскойФедерации является ее многонациональный народ.

О том, что Российская Федерация является светскимгосударством.

О том, что государственная власть в Российской Федерацииосуществляется на основе разделения на законодательную, исполнительную исудебную.

О том, что в Российской Федерации признается идеологическоемногообразие.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Разновидностями демократии являются:

[=] полиархия;

[=] народовластие;

диктатура пролетариата;

плебисцит.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для вида составляющей ССП (столбец 1) выбрать соответствующие целевые показатели (столбец 2).

Финансы|рост доходов

Финансы|рост прибыли

Финансы|оптимизация остатков денежных средств

Финансы|контроль расходов

Клиенты|исполнение плана продаж

Клиенты|услуги для целевого сегмента рынка

Клиенты|оптимизация дебиторской задолженности

Клиенты|повышение качества предоставляемых услуг

Бизнес-процессы|использование доступных каналов продвижения семинаров

Бизнес-процессы|ведение базы потенциальных клиентов

Бизнес-процессы|заключение долговременных договоров с организациями на проведение семинаров с целью планового повышения квалификации сотрудников клиента

Бизнес-процессы|составление плана семинаров на год

Бизнес-процессы|организация семинаров высокого класса

Обучение и рост|изменение структуры предприятия

Обучение и рост|подбор персонала, обладающего необходимыми характеристиками

Обучение и рост|повышение квалификации и аттестация сотрудников

Обучение и рост|внедрение ССП на основе существующей информационной системы организации

Обучение и рост|рост ответственности сотрудников и связь результатов работы с вознаграждением

Обучение и рост|привлечение известных лекторов для проведения семинаров

[/mat]
