Вопрос 1.

[s]

Партия<math><semantics><mo>–</mo></semantics></math> это:

массовая общественная организация наемных работников,основанная на общности их интересов в процессе труда и имеющая целью улучшениеусловий жизни и труда своих членов;

тип общности, исторически возникшее социально-экономическоеи духовное единство людей с определенной психологией и самосознанием;

[=] политическая общественная организация, которая боретсяза власть или за участие в осуществлении власти;

нравственно-политический союз.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Принципы демократии-полиархии Р. Даля включают в себя:

[=] право быть избранным;

[=] реальную возможность участвовать в демократическомпроцессе;

[=] альтернативность предоставляемой информации;

равенство экономических условий;

приоритет мнения большинства над мнением меньшинства.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для вида целевого показателя (столбец 1) выбрать соответствующие целевые показатели (столбец 2).

Финансовый показатель|рост доходов

Финансовый показатель|рост прибыли

Финансовый показатель|оптимизация остатков денежных средств

Финансовый показатель|контроль расходов

Финансовый показатель|оптимизация дебиторской задолженности

Финансовый показатель|исполнение плана продаж

Нефинансовый показатель|повышение качества предоставляемых услуг

Нефинансовый показатель|использование доступных каналов продвижения товаров

Нефинансовый показатель|ведение базы потенциальных клиентов

Нефинансовый показатель|повышение квалификации и аттестация сотрудников

Нефинансовый показатель|подбор персонала, обладающего необходимыми характеристиками

[/mat]
