Вопрос 1.

[s]

Однопартийные системы характерны для … политических систем.

демократических;

[=] тоталитарных и авторитарных;

автократических;

консервативных и реформаторских;

всех.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Лидерство определяется:

законом;

сверхъестественными способностями;

[=] исключительными индивидуальными качествами;

[=] историческими условиями, в которые поставлен человек;

[=] действиями последователей-конституентов.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для типа связи объекта моделирования с окружающей средой (столбец 1) определить объект этого типа связи (столбец 2).

Контекстная диаграмма проектирования информационной модели подсистемы «Монитор целевых показателей» в«1С:ERP Управление предприятием».

Вход|Пользователи

Вход|Требования по настройке системы Данные информационной базы

Управление|Модель управления предприятием Структура предприятия

Управление|Требования по контролю ключевых показателей

Управление|Требования по предоставлению доступа к системе

Механизмы|Администратор

Механизмы|Система

Механизмы|Участник мониторинга целевых показателей

Результат|Настроенная система мониторинга Информация о текущем состоянии процессов на предприятии

Результат|Причины отклонений текущих значений показателей от целевых значений

[/mat]
