Вопрос 1.

[s]

В зависимости от участия в осуществлении власти политическиепартии подразделяются …

на легальные и оппозиционные

на консервативные и либеральные

[=] на правящие и оппозиционные

на правящие и нелегальные

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Типологии лидерства выстраивали:

[=] М. Вебер;

[=] Дж. Херманн;

Р. Даль;

К. Маркс;

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для типа связи объекта моделирования с окружающей средой (столбец 1) определить объект этого типа связи (столбец 2).

Диаграмма функции «Контроль ключевых показателей»подсистемы «Монитор целевых показателей» в «1С:ERP Управление предприятием».

Вход|Данные автоматического расчета значений показателей

Вход|Данные информационной базы.

Управление|Настройки системы мониторинга

Управление|Персональные настройки монитора целевых показателей

Механизмы|Участник монитора целевых показателей

Результат|Информация о текущем состоянии процессов на предприятии

[/mat]
