Вопрос 1.

[s]

Партия, созданная конкретным политиком для продвижениясобственных программ и взглядов, носит название…

[=] лидерская;

карманная;

кадровая;

лоббистская.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Укажите черты Антрепнерского способа рекрутирования.

[=] Отбор ведется из широкого круга претендентов.

[=] Претенденты не всегда из той области, на попадание вкоторую претендуют.

Критерии отбора корректируются для затруднения попаданияслучайных людей.

Элиты остаются закрытыми.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для типа связи объекта моделирования с окружающей средой (столбец 1) определить объект этого типа связи (столбец 2).

Диаграмма функции «Анализ ключевых показателей»подсистемы «Монитор целевых показателей» в «1С:ERP Управление предприятием».

Вход|Информация о текущем состоянии процессов на предприятии

Управление|Настройки системы мониторинга

Механизмы|Участник монитора целевых показателей

Результат|Причины отклонений текущих значений показателей от целевых значений

[/mat]
