Вопрос 1.

[s]

Партия, не прибегающая к фиксированному членству, носитназвание…

[=] массовая;

кадровая;

виртуальная;

придворная.

[/s]
Вопрос 2.

[mu]

Элитами, пополняемыми по гильдейскому принципу, являются:

[=] партийная номенклатура в СССР;

[=] кардиналы католической церкви;

топ-менеджмент крупных коммерческих структур;

чиновники местного самоуправления.

[/mu]
Вопрос 5.

[mat]

Для типа анализа целевого показателя (столбец 1) определить, в каком случае целесообразно его применение (столбец 2).

Динамика изменений|Период, за который надо контролировать динамику изменения (период), и дискретность измерения показателя (периодичность расчета)

Покомпонентное сравнение (структура)|Период анализа, значение целевого показателя, объект анализаили дополнительное значение показателя

Покомпонентное сравнение (динамика)|Период анализа, периодичность расчета, значение целевого показателя, объект анализа или дополнительное значение показателя

Сравнение с прошлым периодом|Текущий период анализа (период) и период, с которым будут сравниваться данные (период сравнения). При анализе данных текущего и прошлого периода используется одна и та же периодичность расчета

[/mat]
